Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
Nice view.
Pemandangan yang cantik.
Oh, it is.
Oh, memang begitu.
You know this is number 37.
Awak tahu ini nombor 37.
Number 37?
Nombor 37?
Yeah.
Ya.
It's our 37th beach we've visited since our retirement.
Ia pantai ke-37 yang kami lawati sejak persaraan kami.
You're counting?
Awak sedang mengira?
- Yeah. Well, you know-- - Oh, my God.
- Ya. Awak tahu tak-- - Ya Tuhan.
Take a girl out of the FBI, but you know,
Keluarkan seorang gadis dari FBI, tetapi anda tahu,
I'm a little OCD.
Saya agak OCD.
I can't help it.
Saya tak boleh tahan.
- You are, and you know what? - Are we sure? What?
- Awak memang begitu, dan awak tahu tak? - Kami pasti? Apa?
You know what?
Awak tahu apa?
I think-- I think this 37th beach
Saya rasa-- saya rasa pantai ke-37 ini
is my favorite--
adalah kegemaran saya--
Mm.
Mm.
Because it feels like you and me are the only people
Kerana rasanya kau dan aku hanyalah insan yang sama
in the world.
di dunia.
Oh, yeah. I love it.
Oh, ya. Saya sukakannya.
What are you guys talking about?
Apa yang korang semua cakapkan ni?
And then there's my brother.
Dan kemudian ada abang saya.
Mm-hmm.
Hmm.
- We're talking about you. - Me?
- Kami sedang bercakap tentang awak. - Saya?
How good you are.
Betapa baiknya awak.
And how much we love you.
Dan betapa kami menyayangimu.
- Hey. - Aw, I love you guys.
- Hei. - Aduh, saya sayang kamu semua.
Hey, who's this?
Hei, siapa ni?
Can we get this party started?
Bolehkah kita mulakan parti ini?
- Yeah!
- Ya!
I haven't had a drink all day.
Saya tidak minum sepanjang hari.
The gang's all here.
Geng semua ada di sini.
Let's go. Let's get it.
Jom. Jom. Kita ambil.
Okay, pastor.
Baiklah, pastor.
Dearly beloved,
Kekasih yang dikasihi,
we are gathered here today to commemorate
kita berkumpul di sini hari ini untuk memperingati
the union of two people near and dear to us,
penyatuan dua insan yang rapat dan sayang kepada kita,
our sister, Link, and George Caras.
kakak kami, Link, dan George Caras.
And I gotta admit, Caras, I ain't like your ass at first.
Dan aku akui, Caras, aku pada mulanya tak macam kau.
Yeah. Yeah.
Ya. Ya.
I was a little uptight.
Saya agak tegang.
A little uptight?
Agak tegang?
You were a fucking brick, homie, straight up.
Kau memang bodoh, kawan, langsung tak guna.
Yeah.
Ya.
And then you loosened up. You grew a beard.
Dan kemudian awak menjadi lebih tenang. Awak menumbuhkan janggut.
You know what?
Awak tahu apa?
Let me tell you something.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
You made Link happy, finally.
Akhirnya kau berjaya menggembirakan Link.
And we're all good.
Dan kita semua baik-baik saja.
Let's just keep going.
Jom teruskan sahaja.
Look at her. She's glowing.
Lihat dia. Dia berseri-seri.
- She's glowing. - Glowing!
- Dia bercahaya. - Bercahaya!
Thank you, guys.
Terima kasih, kawan-kawan.
You break her heart, I break your neck.
Kau patahkan hatinya, aku patahkan lehermu.
Come on. Let's keep goin'.
Jom. Kita teruskan.
Let's keep goin'.
Jom teruskan.
Hold on. I'm runnin' this show.
Tunggu dulu. Saya yang akan jalankan rancangan ini.
I got ordained online and everything for this shit.
Saya ditahbiskan dalam talian dan segala-galanya untuk perkara ini.
Excuse me, Lord.
Maafkan saya, Tuhan.
Do you, Caras, take this beautiful woman, Link,
Awak, Caras, ambil wanita cantik ini, Link,
to be your lawfully wedded wife,
untuk menjadi isteri yang sah di sisimu,
to love and to hold through the good times and the bad,
untuk mencintai dan bertahan dalam masa suka dan duka,
till death do your part?
sehingga maut memikul tanggungjawabmu?
I do.
Saya buat.
And do you, Link, take this man--
Dan adakah awak, Link, akan bawa lelaki ini--
All right, come on, come here, come here.
Baiklah, mari, mari, mari.
Oh, my God!
Ya Tuhan!
Tell you right now,
Beritahu awak sekarang juga,
anybody was on that boat they're barbecue.
Ada sesiapa di atas bot itu, mereka sedang barbeku.
I know. I know.
Saya tahu. Saya tahu.
But what if this were a distraction?
Tetapi bagaimana jika ini adalah gangguan?
You mean like when we blew up that limo in Ibiza?
Maksud awak macam masa kita meletupkan limosin itu di Ibiza?
Oh, shit! There's two of them.
Aduh! Ada dua orang.
Fuck!
Sial!
They got guns, man. Let's go! Let's go!
Mereka ada senjata, kawan. Jom! Jom!
No, no, no, no, no, no!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Don't fight them! They'll kill you!
Jangan lawan mereka! Mereka akan bunuh kamu!
They got the drop on us, guys.
Mereka berjaya menjatuhkan kita, kawan-kawan.
Hell no, man!
Tidak, kawan!
Target has been captured.
Sasaran telah ditangkap.
Copy that.
Salin itu.
Sniper one heading back to base.
Penembak tepat satu kembali ke pangkalan.
Mason, wait.
Mason, tunggu.
Where-- where you headed?
Ke mana-- ke mana awak pergi?
Not a good time, Shawn.
Bukan masa yang sesuai, Shawn.
Wait, Mason, don't hang up!
Tunggu, Mason, jangan tutup telefon!
Looks like we have a tail.
Nampaknya kita ada ekor.
Copy that.
Salin itu.
Backup on route. Sniper one on the way.
Sandaran dalam perjalanan. Penembak tepat dalam perjalanan.
Sniper two, we have eyes on target.
Penembak tepat kedua, mata kita tepat ke sasaran.
Eyes on target.
Mata tepat pada sasaran.
Copy that. Take the shot.
Salin itu. Ambil gambar.
Take the shot.
Ambil gambar.
What is it?
Apa itu?
It's gone!
Ia sudah tiada!
I-- it's-- it's gone?
Saya-- ia-- ia sudah hilang?
What's gone?
Apa yang dah hilang?
I mean, it's fucking gone!
Maksud saya, ia sudah hilang!
Not just the dirt box, my entire server has been wiped.
Bukan sahaja kotak kotoran itu, malah seluruh pelayan saya telah dihapuskan.
You have a backup to this?
Awak ada sandaran untuk ini?
Of course. I have redundancy.
Sudah tentu. Saya mempunyai lebihan jawatan.
But that server's been wiped, too.
Tetapi pelayan itu juga telah dihapuskan.
But you said it was impossible for this to be hacked.
Tapi awak kata mustahil perkara ini boleh digodam.
So how could that be?
Jadi bagaimana mungkin itu?
It-- it was.
Ia-- ia memang begitu.
Well, how did it happen?
Nah, bagaimana ia berlaku?
I don't know, Mason! I don't know!
Aku tak tahu, Mason! Aku tak tahu!
Hey, sweetie.
Hei, sayang.
It's not your fault, okay?
Bukan salah awak, okey?
- Yes, it is. - No.
- Ya, memang begitu. - Tidak.
- My fault. - No, no, no, no, no.
- Salah saya. - Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
He's right. It's not your fault.
Dia betul. Itu bukan salah awak.
Something else is-- something else is goin' on.
Ada sesuatu yang lain-- ada sesuatu yang lain sedang berlaku.
So-- so what's gonna happen?
Jadi-- jadi apa yang akan berlaku?
I mean, isn't the dirt box the only thing keepin' us alive?
Maksud saya, bukankah kotak tanah itu satu-satunya yang membuatkan kita terus hidup?
If Salazar has that copy,
Jika Salazar mempunyai salinan itu,
I'm tellin' you he'll kill all of us.
Aku cakap dia akan bunuh kita semua.
Whatever happen, we gotta stick together.
Apa pun yang berlaku, kita kena kekal bersama.
If I go down, I'm gonna go down protecting y'all.
Kalau aku jatuh, aku akan jatuh melindungi kalian semua.
Nobody's goin' down.
Tiada siapa yang akan jatuh.
uh, they-- they want something from us.
eh, mereka-- mereka mahukan sesuatu daripada kita.
They want something from us.
Mereka mahukan sesuatu daripada kita.
Otherwise, we'd all be dead.
Jika tidak, kita semua akan mati.
Think about the beach.
Fikirkan tentang pantai.
They would've killed us if they didn't want something.
Mereka pasti akan membunuh kita jika mereka tidak mahu sesuatu.
If he has the dirt box,
Jika dia mempunyai kotak tanah itu,
what do we have that Salazar could want?
Apa yang kita ada yang Salazar mahukan?
We have the know-how, man.
Kita ada ilmunya, kawan.
We've proven it.
Kami telah membuktikannya.
How many times have we pulled this kind of thing off?
Berapa kali kita telah melakukan perkara seperti ini?
We got the team.
Kami dapat pasukan.
We got Hector and Anton.
Kita dapat Hector dan Anton.
They're the best crowd control.
Mereka kawalan orang ramai yang terbaik.
We've got Link who knows more than fucking Steve Jobs
Kita ada Link yang tahu lebih banyak daripada sekadar meniduri Steve Jobs
and Elon Musk put together.
dan Elon Musk telah menggabungkannya.
You-- you, Shawn, you--
Awak-- awak, Shawn, awak--
I've never known a safe that you haven't been able to bust.
Saya tak pernah tahu peti besi yang awak tak sempat pecahkan.
And Caras, we have you now on our team, not theirs.
Dan Caras, awak sekarang dalam pasukan kami, bukan pasukan mereka.
That's big, man.
Besar tu, kawan.
I know finance.
Saya tahu kewangan.
I know more about Abel Salazar than I care to.
Saya tahu lebih banyak tentang Abel Salazar daripada yang saya pedulikan.
And we're gonna use that. We're gonna need that.
Dan kita akan menggunakannya. Kita akan memerlukannya.
Okay.
Baiklah.
So, what are we talkin' about, Mason?
Jadi, apa yang kita bincangkan ni, Mason?
Abel Salazar wants us to do a job.
Abel Salazar mahu kita melakukan sesuatu kerja.
That simple.
Semudah itu.
A job?
Kerja?
He wants our team.
Dia mahukan pasukan kita.
That's what he wants.
Itulah yang dia mahukan.
And you know what?
Dan awak tahu apa?
Here it is.
Ini dia.
Hello?
Salam sejahtera?
Hello, Mason.
Salam, Mason.
Who is this?
Siapakah ini?
We met in Seattle.
Kami bertemu di Seattle.
Let me guess. This is Flowers.
Biar saya teka. Ini Bunga.
And Salazar wants us to do a job for him.
Dan Salazar mahu kita melakukan kerja untuknya.
Is that right?
Betul ke tu?
Very astute.
Sangat bijak.
And payment for successful completion of the assignment
Dan bayaran untuk kejayaan menyiapkan tugasan
will be the safe return of Amelia Decker.
akan menjadi kepulangan Amelia Decker yang selamat.
Why don't you just return Amy right now?
Kenapa awak tak pulangkan Amy sekarang juga?
She's-- she's great at logistics.
Dia-- dia hebat dalam logistik.
She could help us.
Dia boleh membantu kami.
And give up our leverage?
Dan melepaskan pengaruh kita?
Come on, leverage.
Ayuh, manfaatkan.
Salazar could kill us anytime, anywhere.
Salazar boleh membunuh kita bila-bila masa, di mana sahaja.
You know that.
Awak tahu itu.
She-- he-- he-- he doesn't need to use Decker's leverage.
Dia-- dia-- dia-- dia tak perlu guna pengaruh Decker.
This is not a negotiation.
Ini bukan rundingan.
Complete the job, get Decker back.
Selesaikan kerja ini, dapatkan Decker kembali.
Okay, what is the job? What are we doing?
Baiklah, apa kerjanya? Apa yang kita sedang lakukan?
You're on a need-to-know basis, Mason.
Awak atas dasar perlu tahu, Mason.
Your team will be picked up in one hour from your hotel.
Pasukan anda akan dijemput dalam masa satu jam dari hotel anda.
And-- and where are we going?
Dan-- dan ke mana kita akan pergi?
As I said, you are always on a need-to-know.
Seperti yang saya katakan, anda sentiasa perlu tahu.
You know what?
Awak tahu apa?
This conversation ends right now unless you put Amy on the phone.
Perbualan ini tamat sekarang melainkan anda menghubungi Amy di telefon.
Put Amy on the phone!
Hubungi Amy!
Certainly.
Sudah tentu.
We're not barbarians.
Kami bukan orang barbar.
For you.
Untuk awak.
Thank you.
Terima kasih.
Well, here we are again.
Nah, kita di sini lagi.
Separated and on the phone.
Berpisah dan sedang bercakap di telefon.
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
But last time you, uh, you were working for the FBI
Tapi kali terakhir awak, eh, awak bekerja untuk FBI
and-- and, uh, you betrayed me.
dan-- dan, uh, awak khianati saya.
Yeah.
Ya.
Look how that worked out.
Lihat bagaimana itu berjaya.
Pretty good, I think.
Agak bagus, saya rasa.
Oh, please tell me that you're okay.
Oh, tolong beritahu saya yang awak okay.
It's not the first time I've been tased.
Ini bukan kali pertama saya diuji rasa.
You should see the other guy.
Awak patut jumpa lelaki yang seorang lagi tu.
I'd put a little ice on that if I were you.
Saya akan letakkan sedikit ais pada itu jika saya jadi awak.
I'm so sorry, Amy.
Saya minta maaf, Amy.
I let my guard down.
Saya telah menurunkan pengawal saya.
Mason, don't do that.
Mason, jangan buat macam tu.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
If they didn't get me there,
Jika mereka tidak membawa saya ke sana,
they would have gotten me somewhere else.
mereka pasti akan membawa saya ke tempat lain.
What Abel Salazar wants, he gets.
Apa yang Abel Salazar mahukan, dia akan dapat.
I promise you I'll get you back.
Aku janji aku akan dapatkan kau balik.
I know you will.
Saya tahu awak akan.
Looks like we're takin' off.
Nampaknya kita akan bertolak.
Tak-- you on a plane?
Tak-- awak naik kapal terbang?
Amy, are you on a plane?
Amy, awak naik kapal terbang ke?
Amy?
Amy?
Fuck!
Sial!
Hey, how you doing?
Hei, apa khabar?
I'm Agent Richter.
Saya Ejen Richter.
Looking for a few people
Mencari beberapa orang
that might have checked into this hotel.
yang mungkin telah mendaftar masuk ke hotel ini.
Does this look familiar to you?
Adakah ini kelihatan biasa kepada anda?
- Like this guy over here. - No.
- Seperti lelaki di sini. - Tidak.
Move, move!
Bergerak, bergerak!
They're there! Come on!
Mereka ada di sana! Ayuh!
Lock it down!
Kuncikannya!
Hey, Link, you gotta move out now.
Hei, Link, kau kena keluar sekarang.
The feds are back. Call Flowers.
Pihak persekutuan sudah kembali. Hubungi Flowers.
Hey guys, got room for one more?
Hai semua, ada ruang untuk satu lagi?
- Bro, take the next. - Man, I gotta get to a meeting.
- Bro, ambil yang seterusnya. - Saya kena pergi mesyuarat.
Get on the fuckin' next one.
Naik yang seterusnya.
Rude.
Kasar.
Let's go.
Jom pergi.
Hold that elevator!
Tahan lif tu!
Stop!
Berhenti!
Are you sure this the only way down?
Awak pasti ini satu-satunya jalan ke bawah?
Uh.
Eh.
We got 12 feet of water, man.
Kita dapat air sedalam 12 kaki.
You want us to jump?
Awak nak kami terjun?
- Just skim. Just skim. - Are you sure about this, man?
- Lihat sepintas lalu. Lihat sepintas lalu. - Awak pasti tentang ini, kawan?
We're running out of time, guys.
Kita dah kesuntukan masa, kawan-kawan.
They're almost here.
Mereka hampir sampai.
- Come on, man. They're comin'. - Shit!
- Ayuh, kawan. Mereka datang. - Sial!
Jump! Come on!
Lompat! Ayuh!
- You got this. - No!
- Awak faham. - Tidak!
Oh, fuck.
Aduh, sial.
Let's go.
Jom pergi.
Oh, my God.
Ya Tuhan.
Come on.
Ayuh.
Oh, I can't believe I did that still.
Oh, saya tak percaya saya masih buat macam tu.
Link and Caras in there?
Link dan Caras di dalam sana?
They're inside! Get in!
Mereka ada di dalam! Masuk!
♪ I ain't lookin' for trouble
??? Saya tidak mencari masalah
♪ Ain't lookin' for me
??? Tidak mencari saya
♪ Y'all lookin' for me
??? Korang semua cari aku ke?
♪ I ain't lookin' for money
??? Saya tidak mencari wang
♪ I got what I need
??? Saya dapat apa yang saya perlukan
♪ I ain't lookin' for trouble
??? Saya tidak mencari masalah
♪ Y'all lookin' for me
??? Korang semua cari aku ke?
♪ I ain't lookin' for money
??? Saya tidak mencari wang
♪ I got what I need
??? Saya dapat apa yang saya perlukan
♪ I ain't lookin' for trouble
??? Saya tidak mencari masalah
♪ Y'all lookin' for me
??? Korang semua cari aku ke?
Never been to Louisiana.
Tidak pernah ke Louisiana.
Least I get to cross another state off my list.
Sekurang-kurangnya saya dapat mencoret negeri lain daripada senarai saya.
You are the ultimate optimist, Shawn.
Awak memang optimis sepenuhnya, Shawn.
I think that's your superpower.
Saya rasa itu kuasa besar awak.
I really do.
Saya betul-betul buat.
The Scarlet Pearl International Hotel and Casino.
Hotel dan Kasino Antarabangsa Scarlet Pearl .
A decadent playground for the rich and famous.
Sebuah taman permainan mewah untuk orang kaya dan terkenal.
Huh, oh, this is a casino gig?
Hah, oh, ini kerja kasino?
I'm all ears.
Saya mendengar sepenuhnya.
This is the owner of the whole enterprise.
Ini adalah pemilik seluruh perusahaan.
Zade Black.
Zade Black.
He made a name for himself in the shrimping industry.
Dia mencipta nama dalam industri penternakan udang.
One of his processing plants is behind the hotel.
Salah satu kilang pemprosesannya terletak di belakang hotel.
Now he has his hands in all kinds of illicit activities.
Sekarang dia terlibat dalam pelbagai jenis aktiviti haram.
He uses the casino and his shrimp empire
Dia menggunakan kasino dan empayar udangnya
to launder money.
untuk membasuh wang.
By all accounts, he is very charming
Dari semua segi, dia sangat menawan
and also an extremely dangerous sociopath.
dan juga seorang sosiopat yang sangat berbahaya.
Kind of sounds like your boss.
Macam bos kau je bunyinya.
So what's the score?
Jadi berapa skornya?
The top floor of the hotel...
Tingkat atas hotel...
...is Black's personal penthouse suite.
...ialah suite penthouse peribadi Black .
Inside the penthouse is a safe.
Di dalam penthouse terdapat sebuah peti besi.
You must find a way to access it.
Anda mesti mencari jalan untuk mengaksesnya.
What's in the safe?
Apa yang ada di dalam peti besi itu?
You'll be told when the time is right.
Anda akan diberitahu apabila tiba masanya.
What kind of safe are we talking about?
Peti besi jenis apa yang kita bicarakan ini?
I don't know.
Saya tidak tahu.
Okay, well, do you know where it might be in the suite?
Baiklah, awak tahu tak ia mungkin berada di mana dalam suite?
I'm not here to do your job.
Saya di sini bukan untuk melakukan tugas awak.
You have to find it.
Awak kena cari.
There are only two access points
Hanya terdapat dua titik akses
via a private elevator and the emergency exit.
melalui lif persendirian dan pintu keluar kecemasan.
There are armed guards in the suite at all times.
Terdapat pengawal bersenjata di dalam suite sepanjang masa.
Moreover, every inch is monitored 24/7
Tambahan pula, setiap inci dipantau 24/7
by security cameras.
oleh kamera keselamatan.
What kind of cameras?
Kamera jenis apa?
He doesn't know, Link,
Dia tak tahu, Link,
because apparently the Salazar group
kerana nampaknya kumpulan Salazar
isn't as all-knowing as they pretend to be.
tidaklah setahu mereka seperti yang mereka pura-pura.
- Oh. - What do you know?
- Oh. - Apa yang awak tahu?
This is no snatch and grab job.
Ini bukan kerja ragut dan merampas.
The local authorities are in Zade Black's pocket.
Pihak berkuasa tempatan berada dalam poket Zade Black.
So, even if you make the street, that's the end of the road.
Jadi, walaupun anda membuat jalan itu, itulah penghujung jalan.
For all of you.
Untuk anda semua.
I think it's a piece of cake.
Saya rasa ia mudah sahaja.
Yeah, sounds easy.
Ya, kedengaran mudah.
All right, do you have a picture of the suite, at least?
Baiklah, sekurang-kurangnya awak ada gambar suite itu?
Only one.
Hanya satu.
Okay, let's see it.
Baiklah, mari kita lihat.
Let's zoom in so we can see the background.
Jom kita zum masuk supaya kita boleh nampak latar belakangnya.
Link, help him. Come.
Link, tolong dia. Mari.
Let-- let her do it.
Biar-- biar dia buat.
- Step aside. - No, no.
- Ke tepi. - Tidak, tidak.
No one touches my computer.
Tiada sesiapa yang menyentuh komputer saya.
Let her do her thing, Flowers.
Biarlah dia buat hal dia, Flowers.
Okay, a little blurry.
Okey, agak kabur.
All right, zoom in.
Baiklah, zum masuk.
- Just-- - Ah, there we go!
- Cuma-- - Ah, kita mulakan!
Ah, girl.
Ah, perempuan.
What do we got?
Apa yang kita dapat?
Okay, can you use this tech to make us new identities?
Okey, boleh guna teknologi ni untuk wujudkan identiti baharu untuk kita?
- Uh, fuck yeah. - Yeah?
- Eh, betul tak. - Ya?
But we're gonna need some coffee.
Tapi kita perlukan kopi.
And food, too. I'm starvin'.
Dan makanan juga. Saya kelaparan.
I could eat.
Saya boleh makan.
All right, Flowers.
Baiklah, Bunga.
We need food, we need coffee.
Kita perlukan makanan, kita perlukan kopi.
We gotta get to work.
Kita kena pergi kerja.
Thank you.
Terima kasih.
All right, everyone. Here's our new identities.
Baiklah semua. Ini identiti baharu kita.
What do we got?
Apa yang kita dapat?
Whoa, cool!
Wah, hebat!
My name's Chico.
Nama saya Chico.
Wait a minute. Am I supposed to know Spanish?
Tunggu sebentar. Perlukah saya tahu bahasa Sepanyol?
I-- I failed Spanish in high school like three times.
Saya-- Saya gagal dalam bahasa Sepanyol di sekolah menengah tiga kali.
No, it was more like four times.
Tidak, ia lebih seperti empat kali.
But you don't have to speak Spanish.
Tetapi anda tidak perlu bertutur dalam bahasa Sepanyol.
But I'm tellin' y'all, right now,
Tapi saya beritahu awak semua, sekarang,
you gotta know this shit from cover to cover.
Awak kena tahu benda ni dari awal hingga akhir.
Our lives are depending on it.
Nyawa kita bergantung padanya.
♪ Everybody walkin', everybody runnin' ♪
??? Semua orang berjalan, semua orang berlari ???
♪ Come closer, let me tell you just a little something ♪
??? Mari dekat, biar saya beritahu awak sedikit ???
♪ Uh
??? Eh
♪ Freedom's a choice, a right is something we all should have ♪
??? Kebebasan itu pilihan, hak adalah sesuatu yang kita semua patut miliki ???
♪ Oh, everybody lovin', everybody hatin' ♪
??? Oh, semua orang suka, semua orang benci ???
♪ Let me shine a light on how we're all related ♪
??? Biar saya jelaskan bagaimana kita semua berkaitan ???
♪ We're all just human beings fighting ♪
??? Kita semua hanyalah manusia yang sedang berjuang ???
I'm Kai Ricci.
Saya Kai Ricci.
And I'm an investment banker.
Dan saya seorang jurubank pelaburan.
I also teach hot yoga.
Saya juga mengajar yoga panas.
That's how I met Jenny.
Begitulah cara saya bertemu Jenny.
I'm Jennifer Austin.
Saya Jennifer Austin.
We're from Palo Alto, California.
Kami dari Palo Alto, California.
I'm VC, specializing in tech startups, naturally.
Saya seorang VC, pakar dalam syarikat baharu teknologi, sudah tentu.
And we're on our honeymoon.
Dan kami sedang berbulan madu.
I'm Clayton Gibson. AKA Clay G.
Saya Clayton Gibson. AKA Clay G.
A musician from Atlanta, Georgia.
Seorang pemuzik dari Atlanta, Georgia.
So you know I go hard. And I gamble the hardest.
Jadi awak tahu saya berusaha keras. Dan saya yang paling sukar berjudi.
But at heart, loyalty is what I live by.
Tapi pada dasarnya, kesetiaan adalah prinsip hidupku.
So let's get it.
Jadi mari kita dapatkannya.
Hey, I'm Phil.
Hei, saya Phil.
Got a last name, too, but I can't pronounce it.
Ada nama keluarga juga, tapi saya tak boleh sebut.
Where I'm from,
Dari mana saya berasal,
it's not your concern, you understand?
Itu bukan urusan awak, awak faham?
♪ Oh, that's the truth
??? Oh, itulah kebenarannya
♪ Yeah, that's the truth
??? Ya, itulah kebenarannya
♪ Yeah
??? Ya
♪ That's the truth, baby
??? Itulah kebenarannya, sayang
Name, Cage.
Nama, Cage.
Uh, Donovan Cage.
Eh, Donovan Cage.
♪ Yeah
??? Ya
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Donovan Cage is a real person.
Donovan Cage ialah orang yang sebenar.
Your cover could easily be blown.
Perlindungan awak boleh dibongkar dengan mudah.
Uh-uh. Uh-uh. This guy's different.
Uh-uh. Uh-uh. Lelaki ini berbeza.
He never wants to be photographed.
Dia tak pernah nak difoto.
He's a-- a billionaire. He likes to gamble.
Dia seorang-- seorang bilionair. Dia suka berjudi.
This guy's a whale.
Lelaki ini seekor ikan paus.
They're gonna roll out the red carpet for him
Mereka akan menggayakan permaidani merah untuknya
in the casino.
di kasino.
Thank you.
Terima kasih.
He's got several corporations all over the world.
Dia mempunyai beberapa syarikat di seluruh dunia.
He seldom leaves Asia.
Dia jarang meninggalkan Asia.
And he's gregarious.
Dan dia suka berkawan.
Now, no conservative bets.
Sekarang, tiada pertaruhan konservatif.
You think Salazar's up for the big time?
Awak rasa Salazar dah bersedia untuk masa yang hebat?
Of course.
Sudah tentu.
Okay, what's the marker?
Okey, apa penandanya?
Sky's the limit.
Langit adalah hadnya.
Mr. Cage.
Encik Cage.
It's my pleasure to welcome you to the Scarlet Pearl.
Dengan sukacitanya saya mengalu-alukan anda ke Scarlet Pearl.
I'm Bella, executive director of the casino.
Saya Bella, pengarah eksekutif kasino.
Well, it's my pleasure, Bella.
Baiklah, dengan senang hati, Bella.
No need for mister, Don is just fine.
Tak perlu Encik, Don baik-baik sahaja.
Quite a necklace you got there.
Rantai leher yang cantik yang awak dapat.
Is that for real?
Adakah itu benar-benar berlaku?
Uh, only my jeweler and I know.
Uh, hanya saya dan tukang emas saya yang tahu.
You have a sense of humor.
Awak ada deria humor.
I was only just made aware of your arrival,
Aku baru sahaja dimaklumkan tentang kedatanganmu,
but I will do everything in my power
tetapi saya akan melakukan segala-galanya dengan kuasa saya
to make sure that your stay is as perfect as possible.
untuk memastikan penginapan anda sesempurna mungkin.
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
Also, the casino's owner
Juga, pemilik kasino
regrets that he was not here to personally greet you
menyesal kerana dia tidak berada di sini untuk menyambut anda secara peribadi
and thanks you for your $10 million deposit.
dan terima kasih atas deposit $10 juta anda.
We've moved the guests from our finest luxury suite
Kami telah memindahkan tetamu dari suite mewah terbaik kami
so that you may have our best accommodation.
supaya anda mendapat penginapan terbaik kami.
Oh, yeah, the penthouse.
Oh, ya, penthouse itu.
One floor below.
Satu tingkat di bawah.
The penthouse is where Mr. Black lives.
Penthouse itu tempat tinggal Encik Black.
Oh, he doesn't want me to stay in his house while I'm here?
Oh, dia tak nak aku tinggal di rumahnya ke selama aku di sini?
Just kidding.
Bergurau sahaja.
Floor below is just fine, no worries.
Lantai bawah okay sahaja, jangan risau.
May I show you to your suite?
Bolehkah saya tunjukkan awak ke suite awak?
No, I think I'm going to get a lay of the land here,
Tidak, saya rasa saya akan mendapatkan gambaran keseluruhan kawasan di sini,
play a little cards.
main kad kecil-kecil.
We have a private room for you,
Kami ada bilik persendirian untuk anda,
your own tables, your choice of dealers.
meja anda sendiri, pilihan peniaga anda.
Nah, nah, nah.
Baiklah, baiklah, baiklah.
I'm on vacation.
Saya sedang bercuti.
I wanna rub elbows with your most illustrious guests.
Saya ingin bermesra dengan tetamu anda yang paling terkemuka.
As you wish.
Seperti yang anda inginkan.
We're gonna be friends, Bella.
Kita akan jadi kawan baik, Bella.
♪ We come show up
??? Kami datang hadir
♪ Yeah
??? Ya
♪ Huh, huh, huh, huh
??? Hah, hah, hah, hah
♪ We come show up
??? Kami datang hadir
♪ Yeah
??? Ya
♪ Huh
??? Hah
♪ We come show up
??? Kami datang hadir
♪ Yeah, yeah, yeah
??? Ya, ya, ya
♪ Huh, huh, huh, huh
??? Hah, hah, hah, hah
♪ We come show up
??? Kami datang hadir
♪ Yeah
??? Ya
♪ Huh
??? Hah
If you're scared to play, bet your money on Clay.
Jika anda takut untuk bermain, pertaruhkan wang anda pada Clay.
Let's get it.
Jom dapatkannya.
Okay, we're gonna put some money down here.
Baiklah, kita akan masukkan sedikit wang di sini.
We're gonna put some money here.
Kami akan masukkan sedikit wang di sini.
We're gonna put some money there.
Kami akan masukkan sedikit wang di sana.
Let's go. Roll the ball. Let's get it.
Jom. Gulung bola itu. Jom kita dapatkannya.
Let's go. Let's go.
Jom. Jom.
Seven!
Tujuh!
Yes, sir!
Ya, tuan!
All right.
Baiklah.
Let me get something on six.
Biar saya dapatkan sesuatu pada nombor enam.
Something in the field.
Sesuatu di padang.
Let me get these dice for this hot hand man right here.
Biar saya ambilkan dadu ini untuk tukang tangan yang hebat ini.
Ha!
Ha!
- Don. - Clayton Gibson.
- Don. - Clayton Gibson.
You look familiar. You ever been to Macau?
Awak nampak macam kenal. Awak pernah ke Macau?
Uh, not yet, but, uh, it's on my list.
Eh, belum lagi, tapi, eh, ia ada dalam senarai saya.
Yeah, well, if you ever go, I'd love to show you around.
Ya, kalau awak pergi, saya nak ajak awak pergi.
- Yo. For the gentleman.
- Yo. Untuk lelaki budiman.
I'ma hold you to that.
Saya akan paksa awak buat begitu.
- It's Don, right? - Uh, Clayton, right?
- Ia Don, kan? - Uh, Clayton, kan?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Come on, let me get these dice.
Jom, biar saya ambilkan dadu-dadu ini.
- Let's get it. - There you go.
- Jom kita ambil. - Itu dia.
Donovan Cage.
Donovan Cage.
How do you like the view?
Bagaimana anda menyukai pemandangan itu?
Are you monitoring me?
Awak sedang memantau saya?
Really keeping an eye on Mr. Salazar's investment.
Betul-betul memerhatikan pelaburan Encik Salazar.
Oh, well, I'm up half a million crap,
Oh, baiklah, saya dah buat setengah juta sampah,
so, uh, I guess he owes me.
jadi, uh, saya rasa dia berhutang budi dengan saya.
I'm aware.
Saya sedar.
You got a guy on the inside?
Awak ada lelaki di dalam?
We have eyes and ears everywhere.
Kita ada mata dan telinga di mana-mana.
Have you met Zade Black?
Awak dah jumpa Zade Black ke?
Not yet.
Belum lagi.
Mr. Black and Mr. Salazar are bitter enemies.
Encik Black dan Encik Salazar adalah musuh ketat.
If Zade finds out who you're working for,
Jika Zade mengetahui siapa yang awak bekerja untuknya,
you will not be arrested.
awak takkan ditangkap.
Very likely, you will die a slow,
Kemungkinan besar, anda akan mati perlahan-lahan,
excruciating death.
kematian yang menyeksakan.
Well, it sounds like you're telling me
Nampaknya awak sedang memberitahu saya
to take care of myself.
untuk menjaga diri saya sendiri.
That's very sweet.
Manis sangat tu.
I didn't know that you cared, Mr. Flowers.
Saya tak tahu awak kisah, Encik Flowers.
You should start taking this seriously, Mason.
Awak patut mula ambil serius perkara ini, Mason.
Take it seriously?
Ambil serius?
I'm as serious as a fucking heart attack.
Aku serius macam nak kena serangan jantung.
Dick.
Dick.
I understand you enjoy champagne.
Saya faham awak suka champagne.
Who doesn't?
Siapa yang tidak?
It's a matter of mathematics and physics, isn't it?
Ia soal matematik dan fizik, bukan?
The distance from your hand to the knife?
Jarak dari tangan anda ke pisau?
Our entire lives are dictated by the laws of time,
Seluruh hidup kita ditentukan oleh hukum masa,
space, and distance.
ruang, dan jarak.
Isn't that right, Amelia?
Betul tak tu, Amelia?
Or should I call you Amy?
Atau patutkah saya panggil awak Amy?
Well, only my friends call me Amy.
Cuma kawan-kawan saya sahaja yang panggil saya Amy.
Oh, maybe we'll end up friends.
Oh, mungkin akhirnya kita akan menjadi kawan.
Stranger things happen every day.
Perkara yang pelik berlaku setiap hari.
Somehow I doubt Abel Salazar has real friends.
Entah bagaimana saya ragu Abel Salazar mempunyai kawan sejati.
Hmm?
Hmm?
You're still blinded by the myopic worldview
Kau masih dibutakan oleh pandangan dunia yang sempit
the federal government burned into your impressionable brain
kerajaan persekutuan membakar otak mudah terpengaruh anda
back in Quantico.
kembali ke Quantico.
I'm no boogeyman.
Saya bukan orang bodoh.
I'm just a man.
Saya hanya seorang lelaki.
Okay.
Baiklah.
Whatever you say, Abel.
Apa sahaja yang kau katakan, Habil.
According to the FBI, Mason Goddard is evil as well.
Menurut FBI, Mason Goddard juga jahat.
Taking what's not his,
Mengambil apa yang bukan miliknya,
ignoring the law of man and God,
mengabaikan hukum manusia dan Tuhan,
breaking one of those sacred commandments
melanggar salah satu perintah suci itu
people live and die for.
orang hidup dan mati untuknya.
And yet, you fell in love with him.
Namun, kau tetap jatuh cinta padanya.
Yeah, well, he is pretty cute.
Ya, memang dia agak comel.
But listen, that's false equivalency.
Tapi dengar, itu persamaan palsu.
Mason's never killed anyone.
Mason tidak pernah membunuh sesiapa pun.
Nor have I. Hand to God.
Saya juga tidak. Serahkan kepada Tuhan.
Listen, Abel,
Dengarlah, Habil,
if we're goin' to be friends, you probably shouldn't lie to me
Kalau kita nak berkawan, kau mungkin tak patut bohong dengan aku.
right off the bat.
terus dari awal.
Okay, we'll call it semantics. Yes?
Baiklah, kita akan panggil ia semantik. Ya?
Because I know for a fact at least a dozen people
Kerana saya tahu pasti sekurang-kurangnya sedozen orang
that you killed or-- or had killed.
bahawa awak telah membunuh atau-- atau telah membunuh.
There you go.
Itu sahaja.
Ascribing super human powers to me.
Menganggap saya mempunyai kuasa luar biasa .
If I could control people like you suggest,
Kalaulah aku boleh kawal orang macam yang kau cadangkan,
I would still be a married man.
Saya masih akan menjadi seorang lelaki yang sudah berkahwin.
What exactly happened there?
Apa sebenarnya yang berlaku di sana?
Enough serious talk.
Cukuplah perbincangan serius.
Let's eat.
Jom makan.
Took me a little longer to hack
Saya mengambil masa lebih lama untuk menggodam
into the security system than I expected.
ke dalam sistem keselamatan daripada yang saya jangkakan.
Um, okay, guys,
Erm, okay, kawan-kawan,
now we have complete control of all the cameras.
sekarang kita mempunyai kawalan penuh ke atas semua kamera.
Good job, babe.
Kerja yang bagus, sayang.
- Are those live images? - Yup.
- Adakah itu imej langsung? - Ya.
And I found the purchase order for the safe.
Dan saya jumpa pesanan pembelian untuk peti besi itu.
German. Burg Wachter, custom made.
Jerman. Burg Wachter, dibuat khas.
Biometric.
Biometrik.
Only opens up with the skin on Zade's palm.
Hanya terbuka dengan kulit di tapak tangan Zade.
Biometric? Fuck.
Biometrik? Sial.
It's not exactly my specialty.
Ia bukan kepakaran saya langsung.
Excuse me.
Maafkan saya.
Si?
Dan?
Muy bien.
Sangat bagus.
You'll be happy to know Mason is doing really well.
Awak pasti gembira apabila mengetahui Mason sihat walafiat.
The assignment I have him on
Tugasan yang saya suruh dia buat
could even be seen as a vacation of sorts.
malah boleh dilihat sebagai sejenis percutian.
And who was that you were speaking with?
Dan dengan siapa awak bercakap tadi?
Oh, just someone I have keeping an eye on him.
Oh, cuma seseorang yang aku ada sentiasa mengawasinya.
Time.
Masa.
Space.
Angkasa.
Distance.
Jarak.
I've never killed anyone.
Saya tidak pernah membunuh sesiapa pun.
But you have, haven't you, Amelia?
Tapi awak pernah, bukan, Amelia?
What does it feel like to take someone's life...
Bagaimana rasanya mengambil nyawa seseorang...
with your own hands?
dengan tangan sendiri?
Mm.
Mm.
The safe is behind that painting.
Peti besi itu ada di sebalik lukisan itu.
Somewhere up there.
Di suatu tempat di atas sana.
- I'll go check. - All right.
- Saya akan pergi periksa. - Baiklah.
Yeah.
Ya.
Try right ab-- right above the door.
Cuba betul-betul di belakang-- betul-betul di atas pintu.
Ah, there you go.
Ah, begitulah.
Keep goin'.
Teruskan.
Just do-- do a wider circle there.
Buat sahaja-- buat bulatan yang lebih lebar di sana.
Nothin'.
Tiada apa-apa.
Right there. Try there.
Di sana. Cuba di sana.
Okay.
Baiklah.
It's a lot of steel right there.
Banyak besi di situ.
So close.
Begitu dekat.
Yet so far.
Namun setakat ini.
Where's Anton and Hector?
Di mana Anton dan Hector?
No. They're on recon.
Tidak. Mereka sedang dalam peninjauan.
We could just cut a hole in the ceiling
Kita boleh sahaja membuat lubang di siling
and drop that sucker down here.
dan jatuhkan benda bodoh itu di sini.
Oh, yeah.
Oh, ya.
No one would notice that, Shawn.
Tiada siapa yang akan perasan itu, Shawn.
Hey, man. You know me. I'm just riffin'.
Hei, kawan. Awak kenal saya. Saya cuma main-main sahaja.
You're the boss.
Awak bosnya.
So?
Jadi?
Boss?
Bos?
What's the plan?
Apa rancangannya?
Hmm.
Hmm.
Yeah. What's the plan?
Ya. Apa rancangannya?
Fuck.
Sial.
A lucky cat... gets nine lives.
Seekor kucing yang bertuah... mendapat sembilan nyawa.
While the loyal dog has to settle for one.
Manakala anjing yang setia terpaksa berpuas hati dengan satu.
What kind of reward is that for a creature
Apakah jenis ganjaran itu untuk makhluk
known for such loyalty?
dikenali kerana kesetiaan sedemikian?
Zade.
Zade.
Your men, they got it all wrong.
Anak buah awak, mereka semua salah faham.
Fernando.
Fernando.
My loyal dog.
Anjing setia saya.
What have they done to you?
Apa yang telah mereka lakukan kepadamu?
What do you mean?
Apa maksud awak?
What have they done?
Apa yang telah mereka lakukan?
They're keeping me responsible for the lost shipment!
Mereka memastikan saya bertanggungjawab atas penghantaran yang hilang!
Lost? No. No. No.
Sesat? Tidak. Tidak. Tidak.
The shipment was stolen.
Hantaran itu telah dicuri.
No, I know it was stolen, but it wasn't from me!
Tidak, saya tahu ia dicuri, tetapi ia bukan daripada saya!
Pa, please!
Ayah, tolonglah!
I put that on my children!
Saya letakkan itu pada anak-anak saya!
On the soul of my wife!
Pada jiwa isteri saya!
I'm right here, Fernando.
Saya di sini, Fernando.
Do you really care so little for my eternal soul?
Adakah kau benar-benar tidak peduli dengan jiwa abadiku?
Zade...
Zade...
You know, she doesn't know what she's talkin' about.
Awak tahu, dia tak tahu apa yang dia cakapkan.
I don't-- I don't do business with my wife, papi.
Saya tak-- saya tak berniaga dengan isteri saya, papi.
You gotta believe me.
Awak kena percaya saya.
Oh, you're full of shit!
Aduh, kau ni penuh dengan kekotoran!
I told him everything!
Aku dah cerita semuanya padanya!
Everything.
Semuanya.
Oh, my God.
Ya Tuhan.
Zade, please forgive me.
Zade, maafkan saya.
No. No. No. No, no!
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak, tidak!
Please! Please!
Tolong! Tolong!
I don't know what I was thinkin' about, papi.
Aku tak tahu apa yang aku fikirkan, papi.
I'm so sorry!
Saya minta maaf!
I don't know what I was thinking about.
Saya tidak tahu apa yang saya fikirkan.
Please, let me make this up to you!
Tolong, biar saya selesaikan masalah ini untuk awak!
I'm so sorry!
Saya minta maaf!
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
My mind's not in a good place.
Fikiran saya tidak berada di tempat yang baik.
Please, you gotta forgive me.
Tolonglah, awak kena maafkan saya.
Please. No!
Tolong. Tidak!
Please.
Tolong.
Let me out!
Lepaskan saya!
Waste of a perfectly good cigar.
Pembaziran cerut yang sangat bagus.
You gaze at me in fear.
Awak merenung saya dengan ketakutan.
That's wise, Adrianna.
Bijaknya, Adrianna.
Go home to your children.
Pulanglah kepada anak-anakmu.
Grieve this dog.
Kasihanilah anjing ini.
When you're ready,
Apabila anda sudah bersedia,
we'll find a place for you in the organization.
kami akan mencarikan tempat untuk anda dalam organisasi ini.
I missed you.
Saya rindu awak.
You better have, my darling.
Lebih baik kau buat begitu, sayangku.
Here he comes.
Dia datang.
Play it cool, Chico.
Bertenanglah, Chico.
Remember, we're the most important people in the room.
Ingat, kita adalah orang yang paling penting di dalam bilik ini.
Winner.
Pemenang.
Hell yeah.
Ya betul.
Mr. Cage.
Encik Cage.
Bella!
Bella!
Hey, what'd I tell you about that mister stuff?
Hei, apa yang saya beritahu awak tentang benda encik tu?
Uh, yes. Don.
Uh, ya. Don.
I'm so excited to introduce you to Mr. Black.
Saya sangat teruja untuk memperkenalkan anda kepada Encik Black.
How are you?
Apa khabar?
Donovan Cage in my casino.
Donovan Cage di kasino saya.
It's an absolute honor.
Ia satu penghormatan yang mutlak.
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
This is my right-hand man, Chico.
Ini orang kanan saya, Chico.
- Nice to meet you. - Pleasure.
- Gembira bertemu awak. - Gembira.
What brings you to New Orleans?
Apa yang membawa anda ke New Orleans?
Change of pace.
Perubahan rentak.
You know, a bit of a holiday.
Awak tahu, cuti sikit.
And, you know, Macau has wealthy people.
Dan, anda tahu, Macau mempunyai orang kaya.
And the VIPs is so predictable.
Dan VIP itu memang boleh diramal.
I just thought maybe I'd just find a place
Saya cuma fikir mungkin saya akan cari tempat
that's a little earthier.
itu lebih bersahaja sedikit.
That's the first time my casino's been
Itulah kali pertama kasino saya
described that way.
digambarkan sedemikian.
But I'm thrilled that you're enjoying yourself.
Tapi saya teruja awak seronok.
Well, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Please accept my apologies
Terimalah permohonan maaf saya
I wasn't here to personally welcome you.
Saya di sini bukan untuk menyambut anda secara peribadi.
Oh, no. You're here now.
Oh, tidak. Awak di sini sekarang.
That's all that matters.
Itu sahaja yang penting.
Would you like to join me for a drink?
Awak nak ikut saya minum tak?
I would love to join you for a drink.
Saya ingin sekali menemani awak minum.
- Excellent. - Okay.
- Cemerlang. - Okey.
I'll meet you soon.
Saya akan jumpa awak tak lama lagi.
Right this way.
Betul ke sini.
Sure.
Sudah tentu.
I was surprised to hear you declined the use
Saya terkejut apabila mendengar anda menolak penggunaannya
of one of our private gaming rooms.
salah satu bilik permainan peribadi kami.
Some of the biggest names in the country have played there.
Beberapa nama terbesar di negara ini telah bermain di sana.
Hmm.
Hmm.
Well, honestly, Zade,
Sejujurnya, Zade,
unless it's one of your epic poker games,
melainkan ia salah satu permainan poker epik anda,
I think I'd rather be on the floor with the people.
Saya rasa saya lebih suka berada di dewan bersama orang ramai.
Wow!
Wah!
You're making fast friends, I see.
Awak cepat berkawan, saya faham.
Ah, well, I do okay.
Ah, baiklah, saya okay sahaja.
We have some of the most gorgeous women in the world.
Kita mempunyai beberapa wanita paling cantik di dunia.
Oh, I'm sure you do.
Oh, saya pasti awak tahu.
If you need any introductions, just say the word.
Jika anda memerlukan sebarang pengenalan, sebut sahaja perkataan itu.
Zade, are you telling me that I can't find my own companionship?
Zade, awak cakap saya tak dapat jumpa teman hidup saya sendiri?
Mm-hmm?
Hm-hmm?
If I offended you, Don, I'm-- I'm sorry.
Kalau saya ada menyinggung perasaan awak, Don, saya-- saya minta maaf.
No worries. Here. A toast.
Jangan risau. Ini dia. Salam sejahtera.
Hmm.
Hmm.
Yes.
Ya.
Mm, you know,
Mm, awak tahu,
we have a mutual friend, you and I.
Kita ada kawan bersama, kau dan aku.
Who's that?
Siapa itu?
Chaz.
Chaz.
Chaz Antonelli.
Chaz Antonelli.
He's a great guy.
Dia seorang lelaki yang hebat.
Good card player.
Pemain kad yang bagus.
Yeah.
Ya.
By the way, you mentioned something
Ngomong-ngomong, awak ada sebut sesuatu
about my epic poker games.
tentang permainan poker epik saya.
Yes?
Ya?
Would you be interested in joining us?
Adakah anda berminat untuk menyertai kami?
Of course.
Sudah tentu.
I would be honored to host you.
Saya berbesar hati untuk menjadi tuan rumah kepada anda.
Yes. Yes.
Ya. Ya.
Well, good. I hear you're good.
Bagus. Saya dengar awak bagus.
Uh, more than good.
Eh, lebih daripada sekadar bagus.
Uh-huh?
Aduh?
Well, I'm not. I'm rusty.
Saya tidak. Saya berkarat.
Well, I can't say that I would go easy on you.
Saya tak boleh kata saya akan berlembut dengan awak.
It would be disrespectful.
Ia akan menjadi tidak sopan.
Of course.
Sudah tentu.
Well, I don't like to lose.
Yalah, saya tak suka kalah.
Oh, neither do I.
Oh, saya juga tidak.
I fuckin' hate it, too.
Aku juga bencikannya.
- Clayton! - Hey, my man. Don.
- Clayton! - Hei, kawanku. Don.
- Hey. - We meet again.
- Hei. - Kita jumpa lagi.
Hey, what's your last name again?
Hei, apa nama keluarga awak sekali lagi?
Gibson.
Gibson.
- Gibson. - Yes, sir.
- Gibson. - Ya, tuan.
Zade, you must know Clayton Gibson.
Zade, awak mesti kenal Clayton Gibson.
Oh, I do now.
Oh, saya buat sekarang.
Zade Black.
Zade Black.
Welcome to the Scarlet Pearl, Clay.
Selamat datang ke Mutiara Merah, Tanah Liat.
Nice to meet you, Mr. Black.
Gembira bertemu dengan anda, Encik Black.
You got yourself a fine establishment here.
Anda mendapat tempat yang bagus di sini.
I'm so pleased to see you're makin' the most of it.
Saya sangat gembira melihat awak memanfaatkannya sepenuhnya.
Okay, so Zade has strong-armed me
Okey, jadi Zade telah menguatkan saya
into a poker game.
ke dalam permainan poker.
- Oh, yeah? - Yeah.
- Oh, ya? - Ya.
I'm tryin' to do the same thing.
Saya cuba melakukan perkara yang sama.
Oh, would you be interested
Oh, adakah anda berminat
in joining us in a private game, Clay?
menyertai kami dalam permainan peribadi, Clay?
Most definitely.
Sudah tentu.
Yes.
Ya.
Okay, well. Ah, Bella.
Baiklah. Ah, Bella.
I feel like I've missed something significant.
Aku rasa macam aku terlepas sesuatu yang penting.
What are you boys scheming?
Apa yang korang semua rancang ni?
We're talking about setting up a private game of poker
Kita sedang bercakap tentang menubuhkan permainan poker persendirian
- in the penthouse. - Oh.
- di dalam penthouse. - Oh.
Well, I would be delighted to make those arrangements.
Baiklah, saya dengan senang hati akan membuat pengaturan itu.
So long as I have a seat at the table.
Asalkan saya ada tempat duduk di meja makan.
You got game, too?
Awak ada permainan juga?
She's almost as good as I am.
Dia hampir sebaik saya.
Is that right?
Betul ke tu?
Tomorrow night, then?
Esok malam, kalau begitu?
Oh, okay, if we're gonna do this,
Oh, okay, kalau kita nak buat macam ni,
we gotta do it right.
kita kena buat betul-betul.
Big stakes.
Taruhan besar.
Absolutely.
Sudah tentu.
How high are we talking?
Seberapa tinggikah kita bercakap ini?
That's up to you.
Terpulanglah kepada anda.
Them the only stakes I play, the big stakes.
Hanya itu sahaja taruhan yang saya mainkan, taruhan yang besar.
Oh, okay.
Oh, okay.
The big. Let's get it.
Yang besar. Jom kita dapatkannya.
I love how you were shittin' all over his casino.
Aku suka cara kau berkeliaran di seluruh kasinonya.
What did you call it? Earthy?
Apa nama dia tadi? Bersahaja?
What was that about?
Apa maksudnya itu?
Men like Zade, they only respect power.
Lelaki seperti Zade, mereka hanya menghormati kuasa.
And I had to remind him that I have more of it.
Dan saya terpaksa mengingatkannya bahawa saya mempunyai lebih banyak lagi.
Thus, he wants to impress me.
Oleh itu, dia mahu menarik perhatian saya.
That dude's a slimeball.
Lelaki itu memang penakut.
Seems kind of dangerous.
Nampak macam bahaya.
I don't want you getting hurt.
Aku tak mahu kau terluka.
Ah, I'm not worried.
Ah, saya tak risau pun.
I got good protection.
Saya mendapat perlindungan yang baik.
- You do? - Yeah.
- Awak tahu? - Ya.
- Oh, you mean me? - I'm-- I do.
- Oh, awak maksudkan saya? - Saya-- Saya maksudkan.
I'm countin' on you, Chico.
Aku harap kau, Chico.
- How's it going? - Mm-hmm.
- Bagaimana keadaannya? - Hmm.
Hey.
Hei.
How does a bank manager learn how to dust prints?
Bagaimanakah pengurus bank belajar cara membersihkan habuk cetakan?
I did my research.
Saya telah membuat kajian saya.
We had biometric tech at the bank.
Kami mempunyai teknologi biometrik di bank itu.
Oh, yeah?
Oh, ya?
Check this out.
Lihat ini.
Whoa! Trippy.
Wah! Kelakar.
Do you have enough to work with?
Adakah anda mempunyai cukup untuk bekerjasama?
Uh, I think so.
Eh, saya rasa begitu.
You think so?
Awak fikir begitu?
What, you want me to blow smoke up your ass and say I'm sure?
Apa, kau nak aku hembus asap sampai ke punggung kau dan cakap aku pasti?
I'm not.
Saya tidak.
This isn't exact science, guys.
Ini bukan sains tepat, kawan-kawan.
Fair enough.
Cukup adil.
I'll scan this.
Saya akan imbas ini.
And assemble a digital model of Zade's right hand.
Dan pasang model digital tangan kanan Zade.
And we'll run some tests on the 3D printer.
Dan kami akan menjalankan beberapa ujian pada pencetak 3D.
Oh, that thing's dope.
Oh, benda tu memang mengarut.
- Yeah.
- Ya.
Richter.
Richter.
Spotted Hector.
Ternampak Hector.
Where?
Di mana?
Casino.
Kasino.
You're shitting me.
Awak menyusahkan saya.
Might want to get over here.
Mungkin mahu ke sini.
Yeah, copy that.
Ya, salin itu.
What's up, man?
Apa khabar, kawan?
Change of plans.
Perubahan rancangan.
One of our informants spotted Hector Flores
Salah seorang pemberi maklumat kami ternampak Hector Flores
at the Scarlet Pearl Casino in New Orleans.
di Kasino Scarlet Pearl di New Orleans.
You know who owns that place?
Awak tahu siapa pemilik tempat itu?
No, who?
Tidak, siapa?
Zade Black.
Zade Black.
Are they there with the whole crew?
Adakah mereka di sana bersama seluruh kru?
Yeah, I'm sure.
Ya, saya pasti.
This guy Black is bad news.
Lelaki Black ini berita buruk.
They better not get on his bad side,
Lebih baik mereka jangan berpihak kepadanya,
or it won't be much left of them for us to arrest.
atau tidak banyak yang tinggal daripada mereka untuk kita tangkap.
Oh, shit.
Aduh, sial.
Oh!
Oh!
So how's it goin'?
Jadi bagaimana keadaannya?
Oh, we're set to go.
Oh, kami sudah bersedia untuk pergi.
Surprise is good.
Kejutan itu bagus.
Mm-hmm.
Hmm.
You get some rest, boss?
Awak berehatlah, bos?
Oh, you know me. I don't need rest.
Oh, awak kenal saya. Saya tak perlukan rehat.
Hello?
Salam sejahtera?
Who is this?
Siapakah ini?
This is Donovan Cage.
Ini Donovan Cage.
Hello, Mason.
Salam, Mason.
Uh, you got the wrong number, friend.
Eh, awak salah nombor, kawan.
We're both on secure phones, so no need for subterfuge.
Kami berdua menggunakan telefon yang selamat, jadi tak perlu berbohong.
And most definitely, I'm not your friend.
Dan yang paling pasti, saya bukan kawan awak.
Salazar?
Salazar?
I understand you intend to access the safe tonight.
Saya faham awak berhasrat untuk mengakses peti besi malam ini.
Yes, but, uh,
Ya, tetapi, eh,
don't you think it's time to tell us what we're looking for?
Tidakkah awak rasa sudah tiba masanya untuk memberitahu kami apa yang kami cari?
I will tell you when you open it.
Saya akan beritahu awak bila awak dah buka.
Well, why all the secrecy?
Nah, kenapa semua rahsia itu?
What, does Zade have your soul locked up or something?
Apa, Zade dah kunci jiwa kau ke atau apa?
Oh, that's rather amusing.
Oh, itu agak lucu.
I see that your reputation as an international fugitive
Saya nampak reputasi awak sebagai pelarian antarabangsa
is very well earned.
adalah sangat lumayan.
Well, you got me curious, boss.
Awak buat saya ingin tahu, bos.
I mean, when I open this safe,
Maksud saya, apabila saya membuka peti besi ini,
how are you goin' to tell us what to steal?
macam mana kau nak beritahu kami apa yang nak dicuri?
I'll be watchingeverything.
Saya akan memerhatikan semuanya.
Amongst all that nifty gadgetry Mr. Flowers had delivered to
Di antara semua gajet canggih yang telah disampaikan oleh Encik Flowers
your suite,
suite anda,
there's a new comm system, complete with tiny cameras.
Terdapat sistem komunikasi baharu, lengkap dengan kamera kecil.
Link will love them.
Link akan menyukai mereka.
And what if I-- What if I told you that
Dan bagaimana jika saya-- Bagaimana jika saya memberitahu anda bahawa
I don't-- I don't want to and I can't work
Saya tidak-- Saya tidak mahu dan saya tidak boleh bekerja
with someone breathing down my neck
dengan seseorang yang menghembuskan nafas di leherku
and watching my every move?
dan memerhatikan setiap gerak-geri saya?
Then I will tell you, you will never see Decker again.
Kalau begitu saya akan beritahu awak, awak takkan jumpa Decker lagi.
Put her on the phone.
Letakkan dia di telefon.
I can't risk distracting you.
Saya tak boleh ambil risiko mengganggu perhatian awak.
Do it!
Lakukannya!
The finest boxers in the world
Petinju terbaik di dunia
never get to talk to their woman before a fight.
tidak pernah dapat bercakap dengan wanita mereka sebelum bergaduh.
I am notasking you,
Aku tidak bertanya kepadamu,
I'm telling you, put her on the fuckin' phone!
Aku cakap ni, siasat dia pasal telefon sialan tu!
I happen to have met the real Donovan Cage.
Kebetulan saya pernah bertemu dengan Donovan Cage yang sebenar.
Small world.
Dunia kecil.
The poker game was a clever move.
Permainan poker itu adalah langkah yang bijak.
But dangerous.
Tetapi berbahaya.
My brother thinks very highly of his poker skills.
Abang saya sangat menghargai kemahiran pokernya.
But he's a sore loser.
Tapi dia seorang yang sangat pecundang.
W-- w-- wait-- wait a minute.
A-- a-- tunggu-- tunggu sekejap.
Losing can make him violent.
Kekalahan boleh membuatnya ganas.
Are you-- are you telling me that--
Adakah awak-- adakah awak memberitahu saya bahawa--
That Zade Black is your brother?
Zade Black tu abang kau ke?
Mr. Flowers didn't mention that?
Encik Flowers tak sebut pasal tu ke?
No, no, he didn't mention that
Tidak, tidak, dia tidak menyebut tentang itu
we're goin' to be in the middle of a deadly family feud.
Kita akan berada di tengah-tengah permusuhan keluarga yang membawa maut.
He didn't.
Dia tidak.
Looking forward to tonight's festivities, Mason.
Tak sabar nak tengok perayaan malam ni, Mason.
Spanish impaired moron.
Orang bodoh cacat bahasa Sepanyol.
♪ All business, no play
??? Semua urusan, tiada main-main
♪ Can't you tell by my face
??? Tak bolehkah awak kenal dari wajah saya?
♪ That we winning this race
??? Bahawa kita memenangi perlumbaan ini
♪ Doing whatever it takes
??? Melakukan apa sahaja yang diperlukan
♪ We gonna be straight
??? Kita akan jadi orang yang lurus bendul
♪ We playing with house money
??? Kita bermain dengan wang rumah
♪ Make the wrong moves
??? Buat langkah yang salah
♪ Y'all leaving without money
??? Korang semua pergi tanpa duit
♪ Ain't no working
??? Tak ada kerja langsung
♪ When we taken your millions
??? Apabila kami mengambil berjuta-juta anda
♪ Ain't stopping us
??? Tidak menghalang kita
♪ In God we trust
??? Kepada Tuhan kita bertawakal
♪ Like Milwaukee, we about them bucks ♪
??? Seperti Milwaukee, kita tentang mereka dolar ???
♪ Under them chandelier lights, we getting cash tonight ♪
??? Di bawah lampu candelier itu, kita dapat wang tunai malam ini ???
♪ We getting cash tonight
??? Kita dapat wang tunai malam ini
♪ Its levels to this game
??? Tahapnya untuk permainan ini
♪ Gotta keep a strong team
??? Perlu kekalkan pasukan yang kuat
♪ Because if you slip, you can lose your everything ♪
??? Kerana jika anda tergelincir, anda boleh kehilangan segalanya ???
♪ We can't afford to start over ♪
??? Kita tak mampu nak mulakan semula ???
♪ Gotta keep it pushing like a Range Rover ♪
??? Kena teruskan memandu seperti Range Rover ???
♪ We can take over
??? Kita boleh ambil alih
♪ Shatter their dreams
??? Hancurkan impian mereka
♪ It's all about the cream
??? Semuanya tentang krim
♪ Leave them with no hope
??? Biarkan mereka tanpa harapan
♪ We supreme, they don't want no smoke ♪
??? Kita yang paling berkuasa, mereka tak mahu asap rokok???
♪ It's a wrap
??? Ia sudah berakhir
♪ 7/11 with the crash
??? 7/11 dengan kemalangan itu
♪ And that's a fact
??? Dan itu fakta
♪ We getting cash tonight
??? Kita dapat wang tunai malam ini
Nice work, everyone.
Kerja yang bagus, semua.
Stay focused.
Kekal fokus.
Tonight, anything less than perfection
Malam ini, apa sahaja yang kurang sempurna
is unacceptable.
tidak boleh diterima.
Human perfection is impossible.
Kesempurnaan manusia adalah mustahil.
Ruben.
Ruben.
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
I'm so sorry, Bella.
Maafkan saya, Bella.
I have a family emergency.
Saya ada kecemasan keluarga.
I'll come back to get him as soon as I can.
Saya akan kembali untuk mendapatkannya secepat mungkin.
Don't worry. I know the drill.
Jangan risau. Saya tahu caranya.
I'll stay out of everyone's way.
Saya akan menjauhi semua orang.
I know you will, sweetheart.
Aku tahu kau akan, sayang.
Hello.
Salam sejahtera.
Bingo.
Bingo.
Oh, hi.
Oh, hai.
Okay, what do you think?
Baiklah, apa pendapat anda?
Look good to me.
Nampak baik pada saya.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
There is a second safe.
Ada peti besi kedua.
- A second safe? - Yeah.
- Peti besi kedua? - Ya.
In the penthouse?
Di penthouse?
George found it.
George telah menemuinya.
In the staff bedroom down the hallway.
Di bilik tidur kakitangan di hujung lorong.
Behind that painting.
Di sebalik lukisan itu.
Shit.
Sial.
On the bright side, I did a search
Dari sudut positifnya, saya telah membuat carian
and found the purchase order.
dan menemui pesanan pembelian itu.
Same custom model.
Model tersuai yang sama.
He probably has it programmed to open with the same palm scan
Dia mungkin telah diprogramkan untuk dibuka dengan imbasan tapak tangan yang sama.
like the other one.
seperti yang satu lagi.
Probably.
Mungkin.
Fuck me.
Persetankan saya.
Yeah, my point exactly, man.
Ya, betul sekali maksud saya.
So what? What do we do, huh?
Jadi apa? Apa yang kita perlu buat, ya?
How do we look?
Bagaimana rupa kita?
- Yo.
- Mereka memang begitu.
Ooh!
Aduh!
Oh, shit.
Aduh, sial.
What happened now?
Apa yang berlaku sekarang?
Okay, worst case, we check both safes.
Baiklah, dalam kes terburuk, kita periksa kedua-dua peti besi.
And we use the same glove, right, for both?
Dan kita guna sarung tangan yang sama, kan, untuk kedua-duanya?
I mean, that's even if it works, man.
Maksud saya, itu pun kalau ia berkesan.
I mean, honestly.
Maksud saya, secara jujur.
Not helpful, Hector.
Tak membantu, Hector.
Somebody gonna tell us what's goin' on?
Ada orang nak beritahu kita apa yang sedang berlaku?
What do you mean both safes?
Apa maksud awak kedua-dua peti besi itu?
Okay, Link.
Baiklah, Link.
- Hello? - Any ideas?
- Salam? - Ada idea?
I think the best move
Saya fikir langkah terbaik
is to access them both at the exact same time.
adalah untuk mengakses kedua-duanya pada masa yang sama.
Yeah, she's right.
Ya, dia betul.
We either hit both safes simultaneously or pick one.
Kami sama ada menekan kedua-dua peti besi secara serentak atau memilih satu.
We're makin' another glove.
Kita buat sarung tangan lagi.
But it's just not gonna be ready in time.
Tapi ia takkan siap tepat pada waktunya.
We already have two gloves.
Kami sudah ada dua sarung tangan.
No, one's already out of commission.
Tidak, seseorang sudah tidak boleh beroperasi.
How?
Bagaimana?
It has started to disintegrate.
Ia sudah mula hancur berkecai.
Oh, my God.
Ya Tuhan.
Okay.
Baiklah.
How long does it take to make a second glove?
Berapa lama masa yang diperlukan untuk membuat sarung tangan kedua?
About an hour.
Lebih kurang sejam.
That's cool.
Baguslah tu.
Let's-- let's do it.
Jom-- jom kita buat.
All right. Well, it's time to go, right?
Baiklah. Sudah tiba masanya untuk pergi, kan?
Yes, it is, Chico.
Ya, memang begitu, Chico.
Check your camera.
Periksa kamera anda.
Cameras are a go.
Kamera sudah memadai.
Ear pieces in.
Celah telinga masuk.
Okay, so what's the plan?
Okey, jadi apa rancangannya?
The plan is to play some jazz, brother.
Rancangannya adalah untuk bermain jazz, abang.
Let's get it.
Jom dapatkannya.
It's showtime.
Waktu persembahan.
Jazz?
Jazz?
Yeah, jazz.
Ya, jazz.
Zade!
Zade!
Oh, there he is.
Oh, dia ada di situ.
How are you?
Apa khabar?
- Welcome, my friend. - Uh, thank you.
- Selamat datang, kawan saya. - Terima kasih.
- Welcome. - Thank you.
- Selamat datang.
No doubt about it.
Tidak syak lagi.
This is the place that I should be staying.
Inilah tempat yang sepatutnya saya tinggal.
This guy is such a ballbuster.
Lelaki ini memang seorang yang suka mengumpul dana.
Clayton!
Clayton!
- Yes, sir. - How you doin'?
- Ya, tuan. - Apa khabar?
- You ready to lose some money? - Oh, yeah.
- Awak bersedia untuk kehilangan sedikit wang? - Oh, ya.
Gonna call this Clay G's Casino when I'm done.
Akan panggil ini Kasino Clay G apabila saya selesai.
- He's feisty tonight! - Yes, sir.
- Dia garang malam ini! - Ya, tuan.
- Get ready, everybody. - My house.
- Bersedialah semua. - Rumah saya.
And don't you look dashing tonight.
Dan janganlah kau kelihatan gagah malam ini.
And you--
Dan awak--
My dear, look stunning.
Sayangku, kelihatan memukau.
I love that dress.
Saya suka gaun itu.
Thank you.
Terima kasih.
Who's this?
Siapa ini?
Uh...
Eh...
So, I hear you're a billionaire.
Jadi, saya dengar awak seorang bilionair.
This is my nephew Ruben.
Ini anak saudara saya Ruben.
He's very precocious.
Dia sangat matang.
Well, I'm Don, and yes, you are correct.
Baiklah, saya Don, dan ya, awak betul.
I wanna be a trillionaire.
Saya mahu menjadi seorang trilionari.
I believe you.
Saya percaya awak.
Maybe one day I'll-- I'll ask you for a loan.
Mungkin suatu hari nanti saya akan-- saya akan meminta pinjaman daripada awak.
I charge interest.
Saya mengenakan faedah.
Smart boy.
Budak pintar.
Yeah.
Ya.
Don, you have to try the shrimp.
Don, awak kena cuba udang tu.
Today's fresh catch right off my boat.
Hasil tangkapan segar hari ini terus dari bot saya.
And the drinks are being made
Dan minuman sedang dibuat
by the finest mixologist in the South.
oleh pakar campuran terbaik di Selatan.
Oh, you're tryin' to get me drunk
Oh, awak cuba buat saya mabuk
to get all my money.
untuk mendapatkan semua wang saya.
Is that what he's trying to do?
Itu ke yang dia cuba lakukan?
I don't need any unfair advantages
Saya tidak memerlukan sebarang kelebihan yang tidak adil
to take all your money, Don.
untuk mengambil semua wang awak, Don.
God has gifted me with that elusive combination
Tuhan telah mengurniakan saya kombinasi yang sukar difahami itu
of luck and talent.
daripada nasib dan bakat.
Ah, very good.
Ah, sangat bagus.
Well, back to the drinks then.
Baiklah, kembali kepada minuman itu nanti.
Be creative. What do you want to drink?
Jadilah kreatif. Awak nak minum apa?
We've got the best bartender in the world here.
Kami ada bartender terbaik di dunia di sini.
A beer.
Bir.
Huh.
Hah.
You're hilarious, Chico.
Kau memang kelakar, Chico.
Uh, gin martini for me would be great.
Eh, gin martini bagi saya pasti sedap.
I like beer.
Saya suka bir.
Welcome to New Orleans, Mr. Antonelli.
Selamat datang ke New Orleans, Encik Antonelli.
I'm Tanya.
Saya Tanya.
They didn't tell me how cute you are.
Mereka tak cakap aku betapa comelnya kau.
You are a sweetheart, Tanya.
Awak memang comel, Tanya.
I've been instructed to take you directly
Saya telah diarahkan untuk membawa anda terus
to Mr. Black's penthouse at the Scarlet Pearl.
ke penthouse Encik Black di Scarlet Pearl.
I heard Donovan Cage is there?
Saya dengar Donovan Cage ada di sana?
Yes, sir.
Ya, tuan.
He can't wait to see you.
Dia tak sabar nak jumpa kau.
Then what are we waiting for?
Lalu apa yang kita tunggu?
Here you go, babe.
Nah, sayang.
Okay.
Baiklah.
Time to loop in, Dr. Evil.
Masa untuk berterus terang, Dr. Evil.
Testing.
Pengujian.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Mr. Salazar, can you hear me?
Encik Salazar, bolehkah awak dengar saya?
Good evening, Link.
Selamat petang, Link.
How are you?
Apa khabar?
Um, a little pissed you fucked up my wedding day.
Erm, agak marah awak kacau hari perkahwinan saya.
Marriage as an institution is a bigger failure
Perkahwinan sebagai sebuah institusi adalah kegagalan yang lebih besar
than the modern banking system.
berbanding sistem perbankan moden.
I did you a favor.
Saya ada buat satu kebaikan untuk awak.
But I had the cutest dress.
Tapi saya ada gaun yang paling comel.
Anyway, you can monitor tonight's proceedings
Apa-apa pun, anda boleh pantau prosiding malam ini
via the hidden cameras.
melalui kamera tersembunyi.
Our boys will be able to hear you
Budak-budak lelaki kami akan dapat mendengar anda
should you wish to cheer them on.
sekiranya anda ingin memberi sokongan kepada mereka.
So grab some popcorn
Jadi, ambillah sedikit popcorn
and let's hope this doesn't turn into a snuff film.
dan harap-harap ini tidak bertukar menjadi filem lucah.
I know you're joking,
Aku tahu kau bergurau,
but in addition to being the shrimp king,
tetapi selain menjadi raja udang,
Zade happens to own the largest collection
Zade kebetulan memiliki koleksi terbesar
of authentic snuff films in the world.
filem-filem tembakau asli di dunia.
Good to know.
Bagus untuk tahu.
Um, give me a shout if you encounter any technical issues.
Hm, hubungi saya jika anda menghadapi sebarang masalah teknikal.
Welcome, gentlemen.
Selamat datang, tuan-tuan.
Don, here to my right.
Don, di sebelah kanan saya.
- Oh. - Chico and Clay.
- Oh. - Chico dan Clay.
- And this is your seat? - Yes.
- Dan ini tempat duduk awak? - Ya.
- Ah, to my left, really? - Hmm.
- Ah, betul ke kiri saya? - Hmm.
Okay.
Baiklah.
Lucy, I'm so glad you could join us.
Lucy, saya sangat gembira awak dapat sertai kami.
You know I never miss a chance to shake down your rich friends.
Awak tahu saya tak pernah lepaskan peluang untuk mengalahkan kawan-kawan awak yang kaya.
Gentlemen.
Tuan-tuan.
- Cheers. - Wonderful.
- Terima kasih. - Hebat.
Escort him directly up to the penthouse.
Iringi dia terus ke penthouse.
I have a surprise for you, Don.
Aku ada kejutan untuk kau, Dong.
Is that right?
Betul ke tu?
Our mutual friend, Chaz Antonelli,
Rakan bersama kami, Chaz Antonelli,
has touched down in New Orleans.
telah mendarat di New Orleans.
He'll be joining us shortly.
Dia akan menyertai kami tidak lama lagi.
- Chaz? He's-- he's here? - Mm-hmm.
- Chaz? Dia-- dia di sini? - Hmm.
Yeah, he was very excited to know that you were here.
Ya, dia sangat teruja apabila mengetahui awak ada di sini.
Oh, my goodness. Wow!
Ya ampun. Wah!
Wonderful.
Hebat.
Well, uh, I hope you have some lovely ladies on hand.
Baiklah, uh, saya harap awak ada beberapa wanita cantik di sisi.
Of course. I'm the consummate wingman.
Sudah tentu. Saya pemain sayap yang sempurna.
I know you are.
Saya tahu awak begitu.
The minimum, as you know, is $1 million to start.
Minimum, seperti yang anda tahu, ialah $1 juta untuk permulaan.
Okay.
Baiklah.
May the best person win.
Semoga orang yang terbaik menang.
Let's begin.
Mari kita mulakan.
Let's do this.
Mari kita buat ini.
I do need popcorn.
Saya memang perlukan popcorn.
This evening just got much more interesting.
Petang ini menjadi lebih menarik.
Don't worry, Mason.
Jangan risau, Mason.
In all our spare time,
Dalam setiap masa lapang kita,
we'll try to monitor Antonelli's location.
kami akan cuba memantau lokasi Antonelli.
How's our glove?
Bagaimana sarung tangan kita?
Almost ready.
Hampir siap.
You need to get changed.
Awak perlu tukar baju.
Into what?
Ke dalam apa?
Raise.
Naikkan.
Raise, 200k.
Kumpul, 200k.
I raise 300,000.
Saya kumpul 300,000.
I call.
Saya panggil.
I raise 500,000.
Saya kumpul 500,000.
I have a straight.
Saya ada yang lurus.
I raise 100,000.
Saya kumpul 100,000.
All in.
Semua masuk.
Raise?
Naikkan?
I don't believe you.
Saya tak percaya awak.
I call.
Saya panggil.
All in.
Semua masuk.
You know what, Zade?
Awak tahu tak, Zade?
I raise half a million.
Saya kumpul setengah juta.
I call.
Saya panggil.
Only thing I'm foldin' is the money, baby.
Satu-satunya benda yang saya lipat ialah duit, sayang.
I'm all in.
Saya setuju sepenuhnya.
I raise 100,000.
Saya kumpul 100,000.
I raise 300,000.
Saya kumpul 300,000.
I call 300,000.
Saya hubungi 300,000.
Ah, fuck, man.
Ah, sial, kawan.
I'm all in.
Saya setuju sepenuhnya.
I fold.
Saya lipat.
So how you two meet?
Jadi macam mana korang berdua boleh bertemu?
It's actually quite scandalous.
Ia sebenarnya agak memalukan.
I was in a relationship
Saya berada dalam hubungan
with someone that Zade knows quite well.
dengan seseorang yang Zade kenali dengan baik.
How well?
Sejauh mana?
Well, I didn't think
Nah, saya tidak sangka
I would be showing my cards so early in the evening,
Saya akan menunjukkan kad saya pada awal petang,
but since we're all friends, I'll be frank.
tapi memandangkan kita semua kawan, saya terus terang.
Bella was in a relationship with my brother.
Bella pernah menjalinkan hubungan dengan abang saya.
Damn!
Sial!
Been there, done that, honey.
Pernah ke sana, buat macam tu, sayang.
Um, what happened?
Erm, apa yang berlaku?
He didn't deserve her, so I took her.
Dia tak layak untuknya, jadi aku ambil dia.
Simple as that.
Semudah itu.
That's cold.
Sejuknya.
Maybe I took you, dear.
Mungkin aku yang bawa kau, sayang.
The bottom line is he lost and I won.
Intinya dia kalah dan saya menang.
God damn it.
Alamak.
You better get to that safe before I call an airstrike
Lebih baik kau pergi ke peti besi itu sebelum aku panggil serangan udara.
and level that entire casino!
dan ratakan seluruh kasino itu!
Fuck!
Sial!
Um, cheers to you.
Erm, tahniah untuk awak.
And to you.
Dan kepada awak.
Don, you have an executive assistant,
Don, awak ada pembantu eksekutif,
- Ms. Connors? - Yes.
- Cik Connors? - Ya.
Um, unfortunately, she's barely competent,
Erm, malangnya, dia hampir tidak cekap,
- but, uh... - She's requested a word.
- tapi, eh... - Dia minta sepatah kata.
Send the buzzkill in, please.
Tolong hantarkan buzzkill itu.
Chico can handle it.
Chico boleh uruskan.
I'll handle it.
Saya akan uruskan.
No more interruptions.
Tiada lagi gangguan.
Ah, of course he's fucking cheating.
Ah, sudah tentu dia curang.
For fuck's sake.
Demi sial.
Zade, when are you ever gonna grow up?
Zade, bila kau nak besar nanti?
I'm all in.
Saya setuju sepenuhnya.
I'm out.
Saya keluar.
Me, too.
Saya juga.
You got it.
Awak faham.
I'm afraid I am, too, babe.
Saya takut saya juga begitu, sayang.
All in.
Semua masuk.
Flush.
Siram.
Well played.
Dimainkan dengan baik.
Bravo, Zade.
Bagus, Zade.
Well played, indeed.
Dimainkan dengan baik, sememangnya.
You knew that little fucker's got something hot,
Kau tahu si keparat kecil itu ada sesuatu yang menarik,
and yet you throw my money away.
namun awak masih membuang wang saya.
All part of the plan, Salazar.
Semua sebahagian daripada rancangan itu, Salazar.
Mason's keeping your brother smug and off guard.
Mason membuatkan abang awak sombong dan tidak bersedia.
God damn it, Mason.
Sialan, Mason.
What's Antonelli's status, babe?
Apa status Antonelli, sayang?
Yeah, less than five minutes out.
Ya, kurang daripada lima minit keluar.
He's got a security tail.
Dia ada pengawal keselamatan.
I don't think I can make a move.
Saya rasa saya tak boleh buat sebarang pergerakan.
We're running out of time.
Kita dah kesuntukan masa.
ETA, Hector?
DAN, Hector?
All right, we're good to go here.
Baiklah, kita sudah bersedia untuk pergi ke sini.
It's now or never, Mason.
Sekarang atau tidak sama sekali, Mason.
Excuse me a moment, please.
Maafkan saya sebentar.
Hector, light him up.
Hector, suluhkan dia.
All right, let's do it.
Baiklah, mari kita lakukannya.
This is my kind of poker game.
Ini adalah jenis permainan poker saya.
Y'all do fireworks here, too?
Korang semua buat bunga api kat sini juga?
Me, too. I love fireworks.
Saya juga. Saya suka bunga api.
This is a lovely surprise, darling.
Ini kejutan yang indah, sayang.
Anything for you, my dear.
Apa sahaja untukmu, sayangku.
Ruben, come watch the fireworks.
Ruben, datang tengok bunga api.
I'm busy, Mom!
Saya sibuk, Ibu!
Spread the wealth, Link.
Sebarkan kekayaan, Link.
This algorithm is gonna make some folks very happy.
Algoritma ini akan membuatkan sesetengah orang sangat gembira.
Jackpot.
Jackpot.
I won! I won!
Saya menang! Saya menang!
Looping security cam's footage in the bedrooms...
Rakaman kamera keselamatan yang diulang-ulang di bilik tidur...
...now.
...sekarang.
The safe will be hidden, under a desk,
Peti besi itu akan disembunyikan, di bawah meja,
behind a picture or a mirror.
di sebalik gambar atau cermin.
Now that looks promising, Mason.
Itu nampak memberangsangkan, Mason.
There should be a small lever on the side
Perlu ada tuas kecil di sisi
or at the bottom behind the frame.
atau di bahagian bawah di belakang bingkai.
Check the bedroom, Shawn.
Periksa bilik tidur itu, Shawn.
I'm in.
Saya masuk.
Bingo, Mason.
Bingo, Mason.
Look for a small lever, Shawn.
Cari tuas kecil, Shawn.
Can't find the lever.
Tidak dapat mencari tuasnya.
Are you a fuckin' idiot, Shawn.
Awak ni bodoh sial, Shawn.
Not nice, Salazar.
Tak bagus, Salazar.
You got this, Shawn.
Kau faham, Shawn.
Other-- other side of the frame, Shawn.
Lain-- sebelah lagi bingkai itu, Shawn.
Oh, you got it, Shawn.
Ah, kau faham, Shawn.
The gloves are delicate.
Sarung tangan itu halus.
Be careful.
Berhati-hati.
We need all the fingers and the palms intact.
Kita perlukan semua jari dan tapak tangan yang utuh.
You guys ready?
Korang semua dah bersedia?
We've been hacked. Shut down the slot.
Kami telah digodam. Tutup slot ini.
Contain whoever was playing the machines
Kawal sesiapa sahaja yang bermain mesin itu
with the payouts.
dengan pembayaran tersebut.
We found the source of the fireworks.
Kami telah menemui punca bunga api itu.
It's a pickup truck.
Ia sebuah trak pikap.
No one's here, though.
Tiada sesiapa di sini, walau bagaimanapun.
They're headin' up.
Mereka sedang menuju ke atas.
You guys ready?
Korang semua dah bersedia?
Ready.
Bersedia.
Remember, it needs to be at the exact same time.
Ingat, ia perlu dilakukan pada masa yang sama.
Press your palms gently against the sensor
Tekan tapak tangan anda perlahan-lahan pada sensor
on my go.
dalam perjalanan saya.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Go.
Pergi.
Ah, got it.
Ah, faham.
Huh!
Hah!
Okay, time to spill.
Okey, masa untuk tumpah.
What are we looking for?
Apa yang kita cari?
Take all the hard drives.
Ambil semua cakera keras.
All hard drives.
Semua cakera keras.
Okay. We got cash.
Okey. Kita dapat wang tunai.
We got paperwork.
Kami ada dokumen.
Nothin' in there.
Tiada apa-apa di dalam sana.
Got jewelry.
Dapat barang kemas.
Jewelry box.
Kotak barang kemas.
Hard drives come in all shapes and sizes.
Pemacu keras datang dalam pelbagai bentuk dan saiz.
They could be hidden.
Mereka mungkin tersembunyi.
Nothin' in the lining.
Tiada apa-apa dalam lapisannya.
You guys have to hurry.
Korang semua kena cepat.
I don't see any hard drive.
Saya tidak nampak sebarang cakera keras.
It must be in there! Keep looking!
Ia mesti ada di dalam sana! Teruskan mencari!
No, I'm lookin', man.
Tidak, saya sedang mencari, kawan.
It's a bust for me, too.
Ia satu kegagalan bagi saya juga.
It's just jewelry and cash.
Ia hanyalah barang kemas dan wang tunai.
Wait, hold on.
Tunggu, tunggu.
What? Wh-- what is it?
Apa? A-- apa dia?
No! No!
Tidak tidak!
No fuckin' way!
Tak mungkin!
Huh.
Hah.
Found a hard drive.
Terjumpa cakera keras.
Shawn, get out of there,
Shawn, keluar dari situ,
now!
sekarang!
Ruben!
Ruben!
Hey, kiddo.
Hei, budak.
Come on.
Ayuh.
Let's go get you a cheeseburger.
Jom kita belikan awak cheeseburger.
So, what did I miss?
Jadi, apa yang saya terlepas pandang?
Just some goddamn fireworks.
Hanya beberapa bunga api sialan.
Oh, yeah?
Oh, ya?
Uh, just my luck.
Eh, nasib saya sahaja.
No worries.
Jangan risau.
Chaz is on his way up.
Chaz sedang dalam perjalanan naik.
Great.
Hebat.
Now, Zade, hasn't gotten cold feet or something, has he?
Zade, tak rasa sejuk hati atau apa-apa, kan?
Uh, just attending to some casino business.
Uh, cuma menguruskan beberapa urusan kasino.
So, he'll be here soon.
Jadi, dia akan sampai ke sini tidak lama lagi.
Oh, problem?
Aduh, masalah?
Uh, no.
Eh, tidak.
Bartender, can I get another beer, please?
Bartender, boleh saya dapatkan bir lagi?
You know how much I'm paying this bartender.
Awak tahu berapa banyak saya bayar pelayan bar ni.
I would think you'd be a little more adventurous.
Saya rasa awak akan lebih berani mencuba.
All right.
Baiklah.
Mm, what do you suggest, Bella?
Hm, apa cadangan awak, Bella?
Mm, Cuba libre?
Hm, Cuba yang merdeka?
Okay.
Baiklah.
Cuba libre, please?
Cuba libre, tolong?
No idea if this is gonna work.
Tak tahulah sama ada ini akan berjaya atau tidak.
Okay. I'll be right there.
Baiklah. Saya akan ke sana sekarang.
Everything okay?
Semuanya okay?
Um, it appears Chaz is stuck in the elevator.
Erm, nampaknya Chaz tersekat di dalam lif.
Ugh. Really?
Alamak. Betul tak?
Oh, no. Chaz is not gonna like that.
Oh, tidak. Chaz takkan sukakan itu.
Minor hiccup.
Cegukan kecil.
Well, take your time.
Baiklah, luangkan masa anda.
We'll make sure you get your money's worth out of the bar.
Kami akan pastikan anda mendapat nilai wang anda dari bar ini.
Make 'em stronger this time.
Jadikan mereka lebih kuat kali ini.
Enjoy, gentlemen.
Selamat menikmati, tuan-tuan.
Zade and I will be back shortly.
Saya dan Zade akan kembali sebentar lagi.
Okay. We got it.
Okey. Kami faham.
Casino security got Hector.
Keselamatan kasino menangkap Hector.
Oh, shit.
Aduh, sial.
Excuse me, ladies.
Maafkan saya, puan-puan.
I'm gonna be right back.
Saya akan segera kembali.
Y'all stay put now.
Korang semua diam di tempat sekarang.
We'll get him back.
Kita akan dapatkan dia kembali.
How?
Bagaimana?
Just one thing at a time.
Hanya satu perkara pada satu masa.
Come on. Hard drive.
Ayuh. Pemacu keras.
- Let's do it. - Okay. Fuck.
- Jom buat. - Okey. Sial.
Okay, let's see what Dr. Evil is so hot for.
Baiklah, mari kita lihat apa yang Dr. Evil sangat gemar lakukan.
Looks like a blockchain wallet.
Nampak seperti dompet blockchain.
Uh-huh.
Aduh.
Oh, my God.
Ya Tuhan.
This is it.
Ini dia.
What is it? What's it?
Apa itu? Apa itu?
You remember Isabel Farrow,
Awak ingat Isabel Farrow,
the crazy rich socialite whose crypto wallet I thought
sosialit kaya gila yang dompet kriptonya saya sangkakan
was stored in the bank in Seattle?
disimpan di bank di Seattle?
- Right. - This is it!
- Betul. - Ini dia!
This is the 600 million that I was talkin' about!
Ini 600 juta yang saya cakapkan tadi!
This is it! We got it!
Ini dia! Kita berjaya!
We finally got it!
Akhirnya kami berjaya!
You know what I think?
Awak tahu apa yang saya fikir?
I think-- I think Bella is Isabel Farrow.
Saya rasa-- saya rasa Bella ialah Isabel Farrow.
She left Salazar for Zade.
Dia meninggalkan Salazar untuk Zade.
- Right? - That tracks.
- Betul ke? - Itu trek.
But it-- it doesn't-- it doesn't totally make sense.
Tetapi ia-- ia tidak-- ia langsung tidak masuk akal.
- What do you mean? - Think about it.
- Apa maksud awak? - Fikirkanlah.
Salazar's one of the richest people in the world.
Salazar merupakan antara orang terkaya di dunia.
He doesn't need $600 million.
Dia tidak memerlukan $600 juta.
Okay? So he wants something else.
Okey? Jadi dia mahukan sesuatu yang lain.
He said, "Look for a hard drive."
Dia berkata, "Carilah cakera keras."
Oh, fuck.
Aduh, sial.
It's-- it's the dirt box.
Ia-- ia kotak tanah.
- Again? - Mm-hmm.
- Lagi? - Hmm.
Bella goes to her safe box. Right?
Bella pergi ke peti keselamatannya. Betul tak?
She gets her crypto wallet,
Dia mendapat dompet kriptonya,
and she makes a clone of the dirt box
dan dia membuat klon kotak kotoran itu
and brings it down to Zade.
dan menyerahkannya kepada Zade.
Okay. Now, Zade is competitive with his brother.
Okey. Sekarang, Zade bersaing dengan abangnya.
So he thinks if he uses the dirt box in the right way,
Jadi dia fikir jika dia menggunakan kotak kotoran itu dengan cara yang betul,
he could take over.
dia boleh mengambil alih.
He could be the power. He could take the throne.
Dia boleh menjadi kuasa. Dia boleh merampas takhta.
That explains why Salazar has been so coy
Itu menjelaskan mengapa Salazar begitu pemalu
about what we're after.
tentang apa yang kita kejar.
- He's paranoid. - Yeah.
- Dia paranoid. - Ya.
He's totally paranoid that we're gonna upload it again for us.
Dia benar-benar paranoid bahawa kami akan memuat naiknya lagi untuk kami.
But I was right about the crypto wallet, right?
Tapi saya betul tentang dompet kripto, kan?
- Yes, Shawn. - Uh?
- Ya, Shawn. - Uh?
We-- we established that a couple of times.
Kami-- kami telah membuktikannya beberapa kali.
But if it's not in one of Zade's safes,
Tapi kalau ia bukan dalam peti besi Zade,
- where could it be? - Okay.
- di mana ia boleh berada? - Okey.
Well, it's not in the jewelry box.
Ia bukan dalam kotak barang kemas.
And it's not in the thumb drive.
Dan ia tiada dalam pemacu ibu jari.
So, we have to keep-- we have to keep looking.
Jadi, kita perlu terus-- kita perlu terus mencari.
What am I looking for?
Apa yang saya cari?
I think that we look for anything he's purchased
Saya rasa kita cari apa sahaja yang dia beli
in the last few months.
dalam beberapa bulan kebelakangan ini.
Especially if it's-- if-- if it's custom-made.
Terutamanya jika ia-- jika-- jika ia dibuat khas.
Okay.
Baiklah.
Uh-uh.
Uh-uh.
Oh, nice and easy.
Oh, bagus dan mudah.
Sweet dreams.
Mimpi indah.
This is Don.
Ini Don.
Tell me Shawn found the drive.
Beritahu saya Shawn dah jumpa tempat pemanduan.
It's not the dirt box, Abel.
Ia bukan kotak tanah, Abel.
You have nothing to worry about.
Awak tak perlu risau apa-apa.
All I want is Amy back.
Apa yang saya mahukan hanyalah Amy kembali.
Then you better fucking find it.
Kalau begitu lebih baik kau carilah.
Oh, hello there.
Oh, salam sejahtera.
Fuck.
Sial.
Not lovin' it, huh?
Tak suka, kan?
I knew you were gonna try this.
Saya tahu awak akan cuba ini.
I'm just surprised it took you this long.
Saya cuma terkejut awak ambil masa selama ni.
What were you gonna do?
Apa yang awak akan buat tadi?
Try to kill me?
Cuba bunuh saya?
Maybe.
Mungkin.
I knew you were a killer.
Aku tahu kau seorang pembunuh.
I never said I wasn't.
Saya tak pernah kata saya bukan.
And you never told me what it feels like
Dan kau tak pernah ceritakan padaku bagaimana rasanya
to take someone's life.
untuk mengambil nyawa seseorang.
- Hmm. - Tell me.
- Hmm. - Beritahu saya.
Okay. Well...
Baiklah. Baiklah...
...that all depends.
...semuanya bergantung.
On what?
Pada apa?
Well...
Baiklah...
Well, if the person really, really deserves it,
Jika orang itu benar-benar layak,
like their mere existence causes pain and suffering,...
seolah-olah kewujudan mereka menyebabkan kesakitan dan penderitaan,...
...it kind of feels like sex.
...ia terasa seperti seks.
Ooh.
Aduh.
His weapon is loaded.
Senjatanya sudah terisi.
Hollow points.
Titik berongga.
Champagne?
Champagne?
Can't help a girl from trying.
Tak boleh tolong perempuan daripada cuba.
Salud.
Kesihatan.
I need you to clean this up.
Saya perlukan awak untuk bersihkan semua ni.
Uh, it ain't coronavirus, guys.
Eh, ia bukan koronavirus, kawan-kawan.
Don't worry about it, all right?
Jangan risau tentang itu, boleh?
Don't worry.
Jangan risau.
You guys all nervous. You know what I mean?
Korang semua gementar. Faham tak maksud saya?
This guy right here, that's your boss?
Lelaki di sini, itu bos awak?
Yeah?
Ya?
Got the whole squad here, huh?
Semua skuad dah sampai, kan?
What up?
Apa khabar?
Who are you?
Siapakah awak?
I'm Phil.
Saya Phil.
Who the fuck are you?
Siapa kau ni?
You trying to steal from me, Phil?
Awak cuba curi daripada saya, Phil?
Steal from you?
Curi daripada awak?
My mom taught me better than that.
Ibu saya mengajar saya lebih baik daripada itu.
Come on, man.
Ayuhlah, kawan.
Just playing with some fireworks.
Sekadar bermain bunga api.
You know what I'm saying?
Awak faham apa yang saya katakan?
Get 'em in Mexico, dog.
Tangkap mereka di Mexico, anjing.
At the same time, my slots get hacked.
Pada masa yang sama, slot saya digodam.
You think I'm stupid?
Awak fikir saya bodoh?
I don't think you're stupid.
Saya tak rasa awak bodoh.
I mean, I think you look stupid, but I don't know.
Maksud saya, saya rasa awak nampak bodoh, tapi saya tak tahulah.
Are you stupid?
Awak bodoh ke?
I wrap my own material, by the way.
Ngomong-ngomong , saya membalut bahan saya sendiri .
Have a seat, man.
Duduklah, kawan.
Why not?
Mengapa tidak?
900 degrees Celsius.
900 darjah Celsius.
That's how hot a burning cigar can get.
Begitulah panasnya cerut yang terbakar.
I bet you didn't know that.
Saya yakin awak tak tahu itu.
Nah.
Sekarang.
I was absent that day.
Saya tidak hadir pada hari itu.
It's kind of wild, huh?
Ia agak liar, kan?
It's interesting.
Ia menarik.
Who you working with?
Dengan siapa awak bekerja?
Hey, man, let me make something clear to you, all right?
Hei, kawan, biar saya jelaskan sesuatu kepada awak, boleh?
I had a few of your drinks.
Saya minum beberapa minuman awak.
They were spiked. They were free.
Mereka dicucuk. Mereka bebas.
Everything tastes better when it's free.
Semuanya lebih sedap apabila ia percuma.
You know what I mean?
Awak faham apa yang saya maksudkan?
You got the wrong idea about me, homeboy.
Awak salah sangka tentang saya, budak rumah.
Get that through your head.
Fahami itu melalui kepala anda.
Do you have any idea
Adakah anda mempunyai sebarang idea
what 900 degrees does to the human eyeball?
Apakah kesan 900 darjah terhadap bola mata manusia?
Okay, Shawn, you come with me.
Okey, Shawn, kau ikut aku.
Link, keep goin'.
Link, teruskan.
- The feds are here. - What?
- Pihak persekutuan ada di sini. - Apa?
I said the feds are here!
Saya kata pihak persekutuan ada di sini!
Richter?
Richter?
Yeah, in the lobby.
Ya, di lobi.
What do we do now?
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Just keep playing jazz. Come on.
Teruskan bermain jazz. Ayuh.
Shawn, let's go.
Shawn, jom pergi.
Okay, we should split.
Okey, kita patut berpecah.
I'm-- I'm busy.
Saya-- saya sibuk.
We can get out of here, just the two of us.
Kita boleh keluar dari sini, hanya kita berdua.
You know how we roll, right?
Awak tahu bagaimana kami beraksi, kan?
If this ship's going down, I'm going down with it.
Jika kapal ini karam, saya juga akan karam bersamanya.
So let me work.
Jadi biarlah saya bekerja.
Yeah, okay. Sorry.
Ya, okay. Maaf.
Whoever you're protecting...
Sesiapa sahaja yang kau lindungi...
Uh-huh.
Aduh.
I promise, they're not worth that kind of pain.
Aku janji, mereka tak berbaloi dengan kesakitan macam tu.
All right.
Baiklah.
That's something to think about.
Itu sesuatu yang perlu difikirkan.
To be honest,
Sejujurnya,
I was planning on doin' this anyway.
Saya memang merancang untuk melakukan ini.
This is Zade.
Ini Zade.
Mr. Zade, uh, we--
Encik Zade, uh, kami--
Yes, Tanya, what is it?
Ya, Tanya, apa dia?
We have a little problem with the elevator.
Kami ada sedikit masalah dengan lif.
The fucking elevator?
Lif sialan itu?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Uh, we got him out
Eh, kami dah keluarkan dia
and he's finally in the penthouse now,
dan akhirnya dia berada di penthouse sekarang,
but Mr. Antonelli is very upset.
tetapi Encik Antonelli sangat kecewa.
Um, he wants to see you immediately.
Erm, dia nak jumpa kau dengan segera.
Tell him I'll be right up.
Beritahu dia saya akan segera bangun.
To be continued, Phil.
Bersambung, Phil.
Shit.
Sial.
There's Richter and his whole fucking team.
Ada Richter dan seluruh pasukannya.
You go around this way.
Awak pergi pusing-pusing ke sini.
You two with me.
Korang berdua dengan aku.
You go secure our escape route.
Awak pergi lindungi laluan pelarian kita.
Go ahead. Go ahead.
Teruskan. Teruskan.
- I'll cover West Side. - I'll take this one.
- Saya akan meliputi West Side. - Saya akan ambil yang ini.
Babe?
Sayang?
Since when do you have a second burner?
Sejak bila awak ada pembakar kedua?
Caras, can you hear me?
Caras, awak boleh dengar saya tak?
Mason knows we're after the dirt box.
Mason tahu kita sedang mengejar kotak kotoran.
Make sure he finds it.
Pastikan dia menemuinya.
But do not let your little girlfriend upload it.
Tetapi jangan biarkan teman wanita kecil anda memuat naiknya.
Hey, sweetie.
Hei, sayang.
It was you.
Awaklah tu.
What?
Apa?
You wiped my servers the night of our fucking wedding.
Awak lap pelayan saya pada malam perkahwinan kita.
It's not what it looks like, Link.
Ia bukan seperti yang kelihatan, Link.
Do not fucking touch me.
Jangan sentuh saya.
You got me drunk, so I passed out.
Awak buat saya mabuk, jadi saya pengsan.
You scanned my face and my thumb.
Awak imbas muka dan ibu jari saya.
Is that about right?
Betul ke lebih kurang begitu?
Yeah, it's true.
Ya, memang benar.
I fuckin' hated Mason for making me look like a fool
Aku benci Mason sebab buat aku nampak macam orang bodoh.
in my own bank.
di bank saya sendiri.
I wanted revenge.
Saya mahu membalas dendam.
Uh.
Eh.
Salazar was threatening to kill my family, sweetie.
Salazar mengugut untuk membunuh keluarga saya, sayang.
I don't wanna hear this.
Saya tak nak dengar ni.
I got to know you guys.
Saya berkenalan dengan kamu semua.
Everything changed.
Semuanya berubah.
I don't wanna hear this.
Saya tak nak dengar ni.
You gotta believe me.
Awak kena percaya saya.
Do not touch me!
Jangan sentuh saya!
I don't wanna hear this.
Saya tak nak dengar ni.
I love you, Link.
Aku sayang kau, Link.
I love you more than anything else.
Saya sayang awak lebih daripada apa-apa lagi.
Do not fuckin' say this to me!
Jangan cakap macam ni kat aku! / Sial, jangan cakap macam ni kat aku!
Get out.
Keluar.
- Get the fuck out. - Please.
- Keluar. - Tolong.
Get the fuck out now.
Keluar sekarang.
Get out!
Keluar!
Are you okay?
Awak okay tak?
- You heard that? - I did.
- Awak dengar tu? - Saya dengar.
I'm so sorry.
Saya sangat menyesal.
Um, I'm over it.
Erm, saya dah lupakan semua ni.
Um, back to work.
Erm, balik kerja.
Clearly you're not.
Jelas sekali awak tidak.
And neither am I.
Dan saya juga tidak.
I'm diving back into the purchase orders.
Saya sedang meneliti semula pesanan pembelian.
There's a lot of them.
Ada banyak daripada mereka.
I was thinking, you know, casinos have safe deposit boxes.
Saya terfikir, anda tahu, kasino ada peti deposit keselamatan.
Yeah, um, don't second guess your instincts.
Ya, erm, jangan ragu-ragu dengan gerak hati awak.
Zade is way too impressed with himself to be that basic.
Zade terlalu kagum dengan dirinya sendiri untuk bersikap begitu asas.
Don!
Jangan!
There you are.
Itu sahaja.
So sorry for the disruption, but we are ready to resume,
Maaf atas gangguan ini, tetapi kami sedia untuk menyambung semula,
and Chaz is anxiously awaiting your arrival.
dan Chaz sedang menunggu ketibaan anda dengan cemas.
Okay, well, give me 20 minutes.
Okey, bagi saya 20 minit.
I have some business to do with Chico, and I'll be back.
Saya ada urusan dengan Chico, dan saya akan kembali.
I'm afraid I must insist you come with me now.
Saya takut saya mesti mendesak awak ikut saya sekarang.
Well, normally I would be insulted by that kind of thing,
Biasanya saya akan tersinggung dengan perkara seperti itu,
but you've got me intrigued.
tapi awak buat saya tertarik.
So because you're the lady of the house,
Jadi kerana awak suri rumah,
I, uh, I'm all yours.
Aku, eh, aku milikmu sepenuhnya.
Shall we?
Boleh tak?
Chaz looks well.
Chaz nampak sihat.
You can hardly detect his limp anymore.
Awak hampir tidak dapat mengesan kepincangannya lagi.
Chaz has never had a limp.
Chaz tidak pernah mengalami tempang.
I think you know that, Bella.
Aku rasa kau tahu itu, Bella.
Who are you?
Siapakah awak?
- I'm Donovan Cage. - I don't think so.
- Saya Donovan Cage. - Saya rasa bukan.
Far too many strange things have been happening tonight,
Terlalu banyak perkara pelik yang berlaku malam ini,
and you seem to be at the center of all of them.
dan awak seolah-olah berada di tengah-tengah mereka semua.
I'm intrigued, however.
Walau bagaimanapun, saya tertarik.
You obviously have deep pockets,
Anda jelas mempunyai poket yang tebal,
and I consider myself a businesswoman.
dan saya menganggap diri saya seorang ahli perniagaan wanita.
I could possibly be persuaded to help you
Saya mungkin boleh dipujuk untuk membantu anda
with whatever it is you're looking for
dengan apa sahaja yang anda cari
if the price is right.
kalau harganya berpatutan.
Are you speaking on behalf of Zade?
Adakah awak bercakap bagi pihak Zade?
I speak on behalf of only myself.
Saya bercakap bagi pihak diri saya sahaja.
Their loyalty lies with me.
Kesetiaan mereka terletak pada saya.
What Zade doesn't know won't hurt him.
Apa yang Zade tidak tahu tidak akan menyakitinya.
Hmm.
Hmm.
You may speak freely.
Anda boleh bercakap dengan bebas.
Jackpot, Mason.
Jackpot, Mason.
Zade paid a fortune for what's gonna be
Zade membayar mahal untuk apa yang akan berlaku
one of themost expensive hidden compartments
salah satu petak tersembunyi yang paling mahal
in the world.
di dunia.
Oh, yeah?
Oh, ya?
This is your last chance.
Ini peluang terakhir awak.
It's inside of a big Ruby.
Ia ada di dalam Ruby yang besar.
No, I can speak freely.
Tidak, saya boleh bercakap dengan bebas.
I don't have a clue of what you're talking about.
Saya langsung tidak tahu apa yang awak cakapkan.
And if you don't mind,
Dan jika anda tidak keberatan,
I'd like you to stop wasting my fucking time
Aku mahu kau berhenti membuang masaku yang sial
and take me to my dear friend Chaz Antonelli.
dan bawa saya kepada sahabat saya Chaz Antonelli.
I'm disappointed, Mr. Cage.
Saya kecewa, Encik Cage.
You said we were gonna be friends.
Awak kata kita akan jadi kawan.
We're not gonna be friends.
Kita takkan jadi kawan.
As you wish.
Seperti yang anda inginkan.
Chaz!
Chaz!
Chaz, it's me. It's Don.
Chaz, ini saya. Ini Don.
How are you?
Apa khabar?
Uh, you look great.
Eh, awak nampak hebat.
You look like you gained some weight.
Awak nampak macam berat badan awak dah naik sikit.
Who the fuck are you?
Siapa kau ni?
Link, plan B.
Pautan, pelan B.
Who the fuck is this guy?
Siapa lelaki ni?
That man, he was not Donovan Cage, no.
Lelaki itu, dia bukan Donovan Cage, bukan.
He took my necklace.
Dia mengambil rantai leher saya.
Go!
Pergi!
Go find him!
Pergi cari dia!
Let's go, Link. Checkout time!
Jom, Link. Masa untuk membuat pembayaran!
Okay. On my way.
Okey. Dalam perjalanan.
Mason, let's go!
Mason, jom pergi!
You're never getting out of here alive!
Awak takkan pernah keluar dari sini hidup-hidup!
Let's go, let's go, let's go, let's go.
Jom, jom, jom, jom.
Man all the exits.
Kawal semua pintu keluar.
I want the entire perimeter surrounded by local police!
Saya mahu seluruh perimeter dikelilingi oleh polis tempatan!
Oh, hell yeah, man!
Oh, memang betul, kawan!
What took you so long, man?
Apa yang buat awak lama sangat, kawan?
Shit.
Sial.
- Better late than never, my boy. - Ha-ha! Come on, now.
- Lebih baik lewat daripada tidak sama sekali, anakku. - Ha-ha! Ayuh, sekarang.
Yeah.
Ya.
- What's up, man? - Come on, now.
- Apa khabar, kawan? - Jom, sekarang.
Security.
Keselamatan.
Go.
Pergi.
Find him and bring him to me.
Carilah dia dan bawalah dia kepadaku.
Zade, they're headed to the theater.
Zade, mereka sedang menuju ke teater.
Hands up, guys.
Angkat tangan, kawan-kawan.
What's happening, Agent Richter?
Apa yang sedang berlaku, Ejen Richter?
Oh, good. You made it.
Oh, bagus. Awak berjaya.
Yeah.
Ya.
- Did you hear that? - Yeah. Feds got 'em.
- Awak dengar tak? - Ya. Pihak berkuasa Persekutuan dah tangkap.
That's bad.
Itu teruk.
- Is this it? - Yeah.
- Ini dia? - Ya.
- This will take us to the shrimp factory. - Okay, let's go.
- Ini akan membawa kita ke kilang udang. - Baiklah, mari kita pergi.
- Okay. - You lead.
- Okey. - Awak yang pimpin.
Go. Go. Go.
Pergi. Pergi. Pergi.
You guys are full of surprises.
Korang semua memang penuh dengan kejutan.
Get out.
Keluar.
Get out where I can see you.
Keluar dari tempat yang aku boleh nampak kau.
You surprised me, too, with that ace up your sleeve.
Awak pun mengejutkan saya dengan kad as di lengan baju awak tu.
I know you like to win, but, uh,
Aku tahu kau suka menang, tapi, eh,
it must have been hard for you, huh?
Mesti susah untuk awak, kan?
Your older brother Abel always havin' to be the winner.
Abang sulung awak, Abel, mesti sentiasa menang.
My fuckin' brother.
Abang sial aku.
Of course.
Sudah tentu.
He sent you.
Dia yang hantar awak.
Give me the necklace.
Berikan saya kalung itu.
I can't do that.
Saya tak boleh buat macam tu.
Your brother will kill the woman I love,
Abang awak akan bunuh perempuan yang saya cintai,
and I can't do that.
dan saya tidak boleh berbuat demikian.
And?
Dan?
And that's not gonna happen.
Dan itu tidak akan berlaku.
That's your plan?
Itu rancangan awak?
That's my plan.
Itulah rancangan saya.
You know how much the information hidden
Anda tahu betapa banyak maklumat yang tersembunyi
on that necklace is worth?
Berapakah nilai pada rantai leher itu?
I do.
Saya buat.
I don't believe you're gonna trade it
Saya tak percaya awak akan menukarnya
for the life of some woman.
untuk nyawa seseorang wanita.
I am.
Saya.
You're not a whale.
Awak bukan ikan paus.
You're nothing but a fucking minnow!
Kau ni tak lebih dari seekor ikan kecil sial!
George!
George!
Drop it.
Jatuhkannya.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Okay, just one second.
Okey, sekejap sahaja.
You're not gonna get the necklace, Bella.
Awak takkan dapat rantai itu, Bella.
I want nothing to do with that necklace.
Saya tak nak buat apa-apa kaitan dengan rantai leher tu.
Zade stole something from me, and I'm gonna get it back.
Zade mencuri sesuatu daripada saya, dan saya akan mendapatkannya semula.
You guys should get out of here.
Korang semua patut keluar dari sini.
Let's go. Come on.
Jom. Jom.
What the fuck was that?
Apa kejadahnya itu?
Come on! Get him up!
Ayuh! Bangunkan dia!
Come on.
Ayuh.
Get him in. Help-- help him in. Link first.
Suruh dia masuk. Tolong-- bantu dia masuk. Pautkan dahulu.
Let-- let me go, let me go!
Biar-- lepaskan aku, lepaskan aku!
Go on. Go on.
Teruskan. Teruskan.
What the fuck!
Apa kejadahnya!
Come on, let's go.
Jom, kita pergi.
Let's go, guys.
Jom pergi, kawan-kawan.
Got a tail.
Dapat ekor.
They're going through the shrimp processing plant.
Mereka sedang melalui kilang pemprosesan udang.
Guys, this way.
Kawan-kawan, ke sini.
Let's go. Let's go.
Jom. Jom.
Go, go, go, go, go!
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Come on, move it!
Ayuh, alihkannya!
Come on.
Ayuh.
Go! Go!
Pergi! Pergi!
Go! Go! Go!
Pergi! Pergi! Pergi!
Come, come.
Datang, datang.
This way. This way.
Ke arah sini. Ke arah sini.
Come on, let's go!
Jom, kita pergi!
Come, come.
Datang, datang.
This way. This way. This way.
Ke arah sini. Ke arah sini. Ke arah sini.
Go! Go!
Pergi! Pergi!
Let's go! Let's go!
Jom! Jom!
How exciting!
Betapa mengujakannya!
Come on, Mason. Put the gun down.
Ayuh, Mason. Letakkan pistol itu.
I was led to believe you were no murderer.
Saya percaya awak bukan pembunuh.
Just protecting my family.
Sekadar melindungi keluarga saya.
You okay, Amy?
Awak okay tak, Amy?
I'm okay, baby.
Saya okay, sayang.
It's good to see you.
Bagus jumpa awak.
Relax.
Bersantailah.
It's your boss's dirt box.
Ia tempat sampah bos awak.
Ah, how cute.
Ah, betapa comelnya.
Zade always did love his little shiny toys.
Zade memang sentiasa sukakan mainan kecilnya yang berkilat.
How do I know you didn't upload these on the way over, Link?
Macam mana saya tahu awak tak muat naik semua ni semasa dalam perjalanan ke sana, Link?
I'm so done with your dirt, Salazar.
Aku dah muak dengan kekotoran kau, Salazar.
Okay. We came through for you.
Baiklah. Kami telah membantu awak.
Let us have Amy.
Biar kami bawa Amy.
Come on.
Ayuh.
After all you put me through in Seattle,
Selepas semua yang kau lakukan padaku di Seattle,
you really think I can forgive and forget?
Awak betul-betul ingat saya boleh maafkan dan lupakan?
Abel, this is a fucking deal, man.
Abel, ini perjanjian yang sial.
This is a deal.
Ini satu perjanjian.
Decker or the dirt box?
Decker atau kotak tanah?
That's right.
Betul tu.
I intend to honor it with one minor caveat.
Saya berhasrat untuk menghormatinya dengan satu peringatan kecil.
What?
Apa?
I don't know if she'd admit it,
Aku tak tahu sama ada dia akan mengakuinya,
but I was a gracious host to Amelia.
tetapi saya seorang tuan rumah yang ramah kepada Amelia.
We shared a nice meal
Kami berkongsi hidangan yang enak
and had an interesting conversation.
dan telah mengadakan perbualan yang menarik.
She implied I was a murderer.
Dia menyiratkan bahawa saya seorang pembunuh.
But I had to correct her.
Tapi saya terpaksa membetulkannya.
I have personally never killed a single human being.
Saya sendiri tidak pernah membunuh seorang manusia pun.
Later, Amy told me that the feeling of doing so,
Kemudian, Amy memberitahu saya bahawa perasaan berbuat demikian,
of murdering someone, was rather erotic.
membunuh seseorang, agak erotik.
Well, not my exact words.
Bukan kata-kata saya yang tepat.
Assuming the person being killed was deserving of it.
Dengan mengandaikan orang yang dibunuh itu layak menerimanya.
But I have a grim view of humanity.
Tapi saya mempunyai pandangan yang suram tentang kemanusiaan.
I'm not a Bible man.
Saya bukan orang yang berpegang pada Bible.
But I do see the logic of original sin.
Tetapi saya nampak logik dosa asal.
No one is innocent.
Tiada siapa yang tidak bersalah.
So, given my world view,
Jadi, berdasarkan pandangan dunia saya,
and if Decker's assessment is accurate,
dan jika penilaian Decker adalah tepat,
then I have really been missing out.
maka saya benar-benar terlepas.
Makes me regret not killing my wife myself.
Membuat saya menyesal kerana tidak membunuh isteri saya sendiri.
I don't know who's more fucked up.
Aku tak tahu siapa yang lebih teruk.
You or your brother Zade.
Awak atau abang awak, Zade.
You came through with the dirt box,
Awak berjaya dengan kotak kotoran itu,
so you can take Decker.
jadi awak boleh bawa Decker.
Thank you.
Terima kasih.
But if you do that, I will kill Shawn.
Tapi kalau kau buat macam tu, aku akan bunuh Shawn.
You're so fucking sick.
Awak sakit teruk sangat.
That's not the deal.
Itu bukan perjanjiannya.
You don't want your brother to die?
Awak tak nak abang awak mati ke?
Fine!
Baiklah!
Then I'll kill Decker, the love of your life.
Kalau begitu aku akan bunuh Decker, cinta sejatimu.
You choose, Mason.
Awak pilihlah, Mason.
Okay, you wanna get a kick out of killing someone.
Okey, kau nak rasa seronok bunuh orang.
Is that right?
Betul ke tu?
Choose me.
Pilih saya.
- Mason. - Kill me, Abel.
- Mason. - Bunuh aku, Abel.
- Yes.
- Ya.
- No, no. You kill me. - Shawn.
- Tidak, tidak. Awak bunuh saya. - Shawn.
Kill me!
Bunuh saya!
Shawn, shut up. Shut up.
Shawn, diam. Diam.
Do it.
Lakukannya.
Come on, motherfucker. Do it.
Ayuhlah, dasar sial. Lakukanlah.
Come on, man.
Ayuhlah, kawan.
Do it.
Lakukannya.
- Oh, yeah? - I wanna see it, Abel.
- Oh, ya? - Saya mahu melihatnya, Abel.
Come on, motherfucker. Do it.
Ayuhlah, dasar sial. Lakukanlah.
Freeze! FBI!
Bekukan! FBI!
You're completely surrounded!
Awak dikelilingi sepenuhnya!
Put the gun down!
Letakkan pistol itu!
Down!
Turun!
Get on your knees!
Berlututlah!
Right now!
Sekarang juga!
Get down!
Turun!
Come on, Salazar.
Ayuh, Salazar.
Tell your men to lower their weapons.
Beritahu anak buahmu untuk menurunkan senjata mereka.
You wanna end it all right here.
Awak nak akhiri semuanya di sini.
Come on.
Ayuh.
Why don't you give your team of lawyers a chance
Mengapa anda tidak memberi peluang kepada pasukan peguam anda?
to get you out of this?
untuk mengeluarkan awak daripada ini?
You and all your money against Uncle Sam.
Awak dan semua wang awak menentang Uncle Sam.
What do you say?
Apa yang awak katakan?
I have diplomatic immunity.
Saya mempunyai kekebalan diplomatik.
My legal team will bury you.
Pasukan guaman saya akan mengebumikan awak.
Take their weapons.
Ambil senjata mereka.
Cuff 'em.
Genggam mereka.
Jesus Christ, it took you long enough.
Ya Tuhan, ia mengambil masa yang cukup lama.
Yeah, you are right.
Ya, awak betul.
Nice to see you, Amy.
Gembira berjumpa awak, Amy.
Vern. Mace. What's goin' on?
Vern. Mace. Apa yang sedang berlaku?
Did you set this up?
Adakah anda yang menyediakan ini?
You go secure our escape route. Go ahead.
Awak pergi dapatkan laluan melarikan diri kita. Teruskan.
And you guys over there.
Dan kamu semua di sana.
Hello?
Salam sejahtera?
Richter. This is Mason.
Richter. Ini Mason.
What do you say we make a deal?
Apa kata kita buat perjanjian?
I'm listening.
Saya sedang mendengar.
Did you set this up?
Adakah anda yang menyediakan ini?
You're a fuckin' idiot, Mason!
Kau bodoh sial, Mason!
You just fucked us all!
Awak dah kacau kami semua!
Open it.
Bukalah.
All right. Everybody out.
Baiklah. Semua keluar.
What's up?
Apa khabar?
baby. Yeah!
sayang. Ya!
How you doing, my man?
Apa khabar, kawan?
Ah.
Ah.
It's awesome to see you guys.
Sungguh menggembirakan melihat kalian semua.
All right. Hey. Whoa, whoa, whoa!
Baiklah. Hei. Whoa, wah, wah!
What's goin' on here?
Apa yang berlaku di sini?
Get a room! Get a room! Get a room!
Dapatkan bilik! Dapatkan bilik! Dapatkan bilik!
Oh, my God.
Ya Tuhan.
Mason. What did you do?
Mason. Apa yang awak dah buat?
Well, he cut a deal.
Nah, dia membuat perjanjian.
- I can tell 'em? - Go ahead.
- Saya boleh beritahu mereka? - Teruskan.
- It's official? - Official.
- Rasmi? - Rasmi.
Go ahead.
Teruskan.
I'm sorry, baby.
Maafkan saya, sayang.
I'm sorry, everybody.
Maafkan saya semua.
I wanted to tell you earlier, but I couldn't
Saya ingin memberitahu anda lebih awal, tetapi saya tidak dapat
until it was official.
sehingga ia rasmi.
You're good.
Awak bagus.
So you know that we were, you know, proudly
Jadi anda tahu bahawa kami, anda tahu, dengan bangganya
on the most wanted FBI list,
dalam senarai FBI paling dikehendaki,
but nothing compared to Salazar.
tetapi tiada apa-apa berbanding Salazar.
That's right.
Betul tu.
And as promised, you delivered him
Dan seperti yang dijanjikan, kau telah menyelamatkannya
and his dirt box into federal custody.
dan peti simpanannya ke dalam jagaan persekutuan.
And got each of you immunity.
Dan setiap seorang daripada anda mendapat imuniti.
Yeah, yeah.
Ya, ya.
But don't fuck it up.
Tapi jangan kacau teruk.
I don't wanna come after you again, guys.
Aku tak nak kejar kau lagi, kawan-kawan.
- Oh, my God. - All right.
- Ya Tuhan. - Baiklah.
Mason, right behind, you got your jet fully fueled
Mason, betul-betul di belakang, jet awak dah diisi minyak sepenuhnya
and ready to go as promised.
dan bersedia untuk pergi seperti yang dijanjikan.
- Yeah. - What? What?
- Ya. - Apa? Apa?
- That-- that's our jet? - All right, let's go.
- Itu-- itu jet kita? - Baiklah, mari kita pergi.
That-- that's really our jet?
Itu-- itu betul-betul jet kita?
You're so clever. You're the most--
Awak sangat bijak. Awak yang paling--
Hey. Hey!
Hei. Hei!
Guys, guys, guys.
Lelaki, lelaki, lelaki.
Check this out. Check this out.
Lihat ini. Lihat ini.
What is that?
Apa itu?
- Mason, you wanna tell 'em? - No, you, man. Go ahead.
- Mason, awak nak beritahu mereka? - Tak, awak. Teruskan.
You remember the hard drive
Anda ingat cakera keras
that we were trying to get in Seattle?
yang kami cuba sampai ke Seattle?
No.
Tidak.
- Oh, stop it. How much? - Yeah.
- Oh, berhentilah. Berapa banyak? - Ya.
You shittin' me, homeboy.
Kau ni buat aku teruk sangat, budak rumah.
600 million.
600 juta.
For real? Oh, my God!
Betul ke? Ya Tuhan!
Let's go!
Jom pergi!
♪ We're the new kings
??? Kita raja-raja baharu
♪ Uh, the new kings
??? Eh, raja-raja baharu
♪ Look at us now
Lihatlah kami sekarang
♪ We're royalty
??? Kami kerabat diraja
♪ We can't be beat
??? Kita tidak boleh dikalahkan
♪ of God at the palace
??? Tuhan di istana
♪ The castle is our new home
??? Istana ini rumah baharu kami
♪ on the crown
??? pada mahkota
♪ The old god went down
??? Dewa tua itu telah jatuh
♪ We're takin' over, yeah, we're sittin' on the throne ♪
??? Kita sedang mengambil alih, ya, kita sedang duduk di atas takhta ???
♪ No one can stop us when the ruler's all high ♪
??? Tiada siapa yang boleh menghalang kita apabila pemerintah berkuasa???
♪ Rise together if you're on the side ♪
??? Bangkit bersama jika anda berada di sisi ???
♪ Doesn't matter where you're from ♪
??? Tidak kira dari mana asal anda ???
♪ There's room for everyone
Ada ruang untuk semua orang
♪ so come on, let's ride
??? jadi marilah, mari kita menunggang
♪ We're the new kings
??? Kita raja-raja baharu
♪ We made it, mama
??? Kita berjaya, mama
♪ New kings
??? Raja-raja baharu
♪ Yeah
??? Ya
♪ On the top of the world
??? Di puncak dunia
♪ We got respect from the boys and the love of the girls ♪
??? Kami mendapat rasa hormat daripada budak lelaki dan kasih sayang daripada budak perempuan ???
♪ We're the new kings, huh
??? Kita raja-raja baharu, kan
♪ We made it, mama
??? Kita berjaya, mama
♪ The new kings
??? Raja-raja baharu
♪ Yeah
??? Ya
♪ Look at us now
Lihatlah kami sekarang
♪ We're royalty
??? Kami kerabat diraja
♪ We won't go down, can't be beat ♪
??? Kami tidak akan kalah, tidak dapat ditandingi ???
♪ new kings
??? raja-raja baharu
♪ Bow down if you wanna
??? Tunduklah jika kamu mahu
♪ Uh, new kings
??? Eh, raja-raja baharu
♪ New kings
??? Raja-raja baharu
♪ It don't matter to us
??? Ia tidak penting bagi kami
♪ We're the new kings
??? Kita raja-raja baharu
♪ Yeah
??? Ya
♪ New kings
??? Raja-raja baharu
♪ Either way when you see us
??? Walau apa pun, apabila anda melihat kami
♪ You gotta look up
??? Awak kena tengok ke atas
♪ Huh, new kings
??? Hah, raja-raja baharu
♪ New kings
??? Raja-raja baharu
♪ Bow down if you wanna
??? Tunduklah jika kamu mahu
♪ It don't matter to us
??? Ia tidak penting bagi kami
♪ Either way when you see us
??? Walau apa pun, apabila anda melihat kami
♪ You gotta look up
??? Awak kena tengok ke atas
♪ Wooh
??? Wah
♪ Bow down if you wanna
??? Tunduklah jika kamu mahu
♪ Bow down
??? Tunduk
♪ It don't matter to us
??? Ia tidak penting bagi kami
♪ Either way when you see us
??? Walau apa pun, apabila anda melihat kami
♪ You gotta look up
??? Awak kena tengok ke atas
♪ Wooh
??? Wah
♪ New kings
??? Raja-raja baharu
♪ Uh
??? Eh
♪ Listen up
??? Dengar
♪ New kings ♪ New kings ♪
??? Raja-raja baru ??? Raja-raja baru ???
♪ We ain't goin' away
??? Kita takkan pergi
♪ 'Cause we're here to stay
??? Kerana kita di sini untuk kekal
♪ This is our time
??? Ini masa kita
♪ Our break
??? Rehat kita
♪ New kings
??? Raja-raja baharu
♪ We're the new kings
??? Kita raja-raja baharu
♪ We made it, mama
??? Kita berjaya, mama
♪ New kings
??? Raja-raja baharu
♪ Yeah
??? Ya
♪ Hey
Hei
♪ On the top of the world
??? Di puncak dunia
♪ We got respect from the boys and the love of the girls ♪
??? Kami mendapat rasa hormat daripada budak lelaki dan kasih sayang daripada budak perempuan ???
♪ We're the new kings
??? Kita raja-raja baharu
♪ We made it, mama
??? Kita berjaya, mama
♪ New kings
??? Raja-raja baharu
♪ Hey
Hei
♪ Look at us now
Lihatlah kami sekarang
♪ We're royalty
??? Kami kerabat diraja
♪ We won't go down, we can't be beat ♪
??? Kami tidak akan kalah, kami tidak boleh dikalahkan ???
♪ New kings
??? Raja-raja baharu
♪ Bow down if you wanna
??? Tunduklah jika kamu mahu
♪ Uh, new kings
??? Eh, raja-raja baharu
♪ New kings
??? Raja-raja baharu
♪ It don't matter to us
??? Ia tidak penting bagi kami
♪ We're the new kings
??? Kita raja-raja baharu
♪ Yeah
??? Ya
♪ New kings
??? Raja-raja baharu
♪ Either way when you see us
??? Walau apa pun, apabila anda melihat kami
♪ You gotta look up
??? Awak kena tengok ke atas
♪ New kings
??? Raja-raja baharu
♪ Bow down if you wanna
??? Tunduklah jika kamu mahu
♪ Bow down
??? Tunduk
♪ It don't matter to us
??? Ia tidak penting bagi kami
♪ Either way when you see us
??? Walau apa pun, apabila anda melihat kami
♪ You gotta look up
??? Awak kena tengok ke atas
♪ We're the new kings
??? Kita raja-raja baharu